[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
♫ Mencoba ♫
♫ Mengubah diri sendiri,
pergi ke tempat jauh ♫
♫ Lepas dari lumpur ♫
♫ Namun, diri sendiri tidak mampu melepasnya,
tidak ingin memulai dari awal ♫
♫ Tidak sempat lagi untuk pergi ♫
♫ Percuma berusaha untuk kabur ♫
♫ Jika selalu tidak bisa melupakan ♫
♫ Maka hanya bisa mengulang kembali ♫
♫ Membatasi diri ♫
♫ Meski mati dan bangkit kembali ♫
♫ Tetap saja tersimpan di lubuk hati ♫
[Phuripan Sapsangsawat memerankan Joe]
♫ Meski tubuh hancur berkeping-keping ♫
[Poompat Iam-samang memerankan Ming]
♫ Tetap tidak mampu menghentikan
hatiku yang memanggilmu ♫
♫ Hati yang memanggilmu ♫
[Jirakit Thawornwong memerankan Tong]
♫ Meski mati dan bangkit kembali,
tetap saja tersimpan di lubuk hati ♫
[Tanathorn Charoenratanaporn
memerankan Sol]
♫ Meski tubuh hancur berkeping-keping ♫
[Naphat Chalermphonphakdee memerankan Mike]
♫ Tetap tidak mampu menghentikan
hatiku yang memanggilmu ♫
♫ Karena ♫
[Possathorn Wittayaprechapol
memerankan Asisten Jim]
♫ Ragaku, hidupku, jiwaku ♫
♫ Hanya menjadi milikmu ♫
♫ Hanya menjadi milikmu seumur hidup ♫
[Sutradara: Banchorn Vorasataree]
Siapa?
Beraninya datang kemari.
Apakah kamu tahu rumah siapa ini?
Di mana kuncinya?
Di bawah pot bunga.
Letakkan kedua tanganmu di belakang kepala,
berbalik perlahan-lahan.
Hei, mau kabur ke mana?
[Jarukit]
[Jirachai]
Sial.
Apakah hanya ada ini?
Usahaku sia-sia saja.
Untung saja tidak tertangkap.
Menurutku,
Sol seharusnya tidak melihat wajahku.
Ibu.
Joe.
Maaf.
Sudah membangunkan Anda, ya?
Joe.
Joe, aku...
Ugh.
Ibu, ada apa?
Ibu.
Ibu, kamu kenapa?
Ibu, bangun.
[MY STAND-IN]
Joe.
Bagaimana kondisi ibumu?
Sebenarnya bagaimana kondisinya sekarang?
Dokter mengatakan ibuku mengidap edema paru,
sehingga membuatnya sulit bernapas.
Sudah jauh lebih baik sekarang.
Edema paru? Apa yang mengakibatkannya?
Masih harus diperiksa lebih dalam lagi,
baru bisa diketahui beberapa hari lagi.
Hanya bisa memastikan
ada masalah pada ginjalnya saat ini.
Kerabatku juga pernah mengidap
sakit ginjal.
Tapi, alat pengobatan saat ini
sudah semakin maju.
Percaya padaku,
ibumu akan baik-baik saja.
Akan segera pulih.
Terima kasih, Kak.
Dua tahun sebelumnya,
Ibu susah payah bekerja setiap hari
demi aku.
Sekarang, aku sudah sembuh,
lalu Ibu tumbang.
Sebenarnya, apakah ini layak, Kak?
Joe.
Sebenarnya,
tidak ada Ibu yang akan menyerah
terhadap anaknya.
Jika ingin menyalahkan,
itu salah masalah yang ada sebelumnya.
Jangan terlalu menyalahkan diri.
Percaya padaku.
Ah, kapan kalian anak dan ibu ini
bisa terlepas dari masalah buruk ini.
Jangan banyak berpikir, semua akan membaik.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Apakah Ming lagi?
Oke, aku segera ke sana sekarang,
akan tiba sebentar lagi.
Apa yang terjadi?
Sepertinya anggota kru
berselisih dengan Ming.
Aku harus pergi mengatasinya dulu.
Baik.
Lalu, tidak perlu
pergi ke perusahaan hari ini.
Jaga ibumu baik-baik.
Terima kasih, Kak.
- Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa, Kak.
Aku menghormati Kak Joe.
Kulihat dia tahu akan kesalahannya
dan pindah ke Korea,
jadi aku tidak perhitungan dengannya.
Lalu, apa-apaan ini?
Langsung mencungkil pintu rumahku
begitu pulang.
Jaga ucapanmu.
Aku pergi ke Korea
bukan karena takut padamu.
Karena aku akan merindukan Kak Joe
jika berada di tempat ini.
Hal terpenting adalah
itu adalah rumah Kak Joe.
Bukan rumahmu.
Itu adalah rumah kami berdua.
Kak Joe akan pulang tidak lama lagi.
Kamu terima saja kenyataannya.
Kamu hanya sedang menebus dosa
karena sudah mencelakai Kak Joe hingga mati.
Kak Joe belum mati.
Tenang, tenang.
Ming, lepaskan tanganmu.
Tenang, jangan gegabah.
Sol.
Rumah kemasukan pencuri sudah cukup gawat.
Kenapa kalian masih bertengkar?
Tidak ada pencuri.
Hanya ada dia seorang.
Menyusup ke rumahku diam-diam,
lalu mengarang cerita ini.
Mengatakan terlalu rindu.
Untuk apa aku melakukan itu?
Sol, lalu kenapa kamu pergi ke sana?
Aku baru kembali dari luar negeri.
Sangat merindukan Kak Joe.
Jadi, aku pergi berkunjung.
Masuk ke rumahku diam-diam,
lalu merasa takut sekarang,
jadi mengarang cerita ini.
Kak Wut sudah melihatnya, bukan?
Sudah kukatakan, kita urus sendiri saja.
Tidak perlu memberitahunya.
Huh.
Biar bagaimanapun,
Ming adalah orang yang menjaga
rumah ini sekarang.
Omong-omong,
apakah ada yang hilang?
Sedikit uang tunai dan kartu anggota.
Apakah dia ingin mencuri kartu kredit,
tabungan dan sejenisnya?
Tapi, jika tidak mengetahui nomor sandi,
dia tidak bisa mengambil uang juga.
Aneh sekali.
Menurutku,
mungkin ingin mencari benda berharga,
tapi terlihat olehku.
Ya.
Biar bagaimanapun,
kita harus meminta orang profesional
untuk mengurus hal ini.
Jika hal ini diserahkan pada polisi,
nama yang akan tersebar di media
adalah nama kalian berdua.
Masalahnya bisa menjadi besar.
Aku mengenal seorang detektif
yang bisa dipercaya.
Bagus, hal ini kuserahkan padamu.
Sementara kamu, harus kooperatif.
Harus memeriksa CCTV di gang juga.
Aku percaya ada beberapa CCTV
yang merekam pencuri itu.
Baik, Kak.
[Bangsal Biasa]
Bagaimana perasaanmu, Ibu?
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya, aku mengidap penyakit apa, Nak?
Baru bisa diketahui
setelah hasil pemeriksaan keluar, Ibu.
Jika...
Jika aku mengidap penyakit serius...
Ibu.
Jangan berkata seperti ini, mungkin Anda
hanya kurang beristirahat saja.
Aku juga berharap seperti ini.
Lalu,
kenapa aku harus tinggal di rumah sakit?
Aku juga bisa dirawat di rumah.
Ibu tinggal saja di sini dengan tenang.
Istirahat yang baik,
ada orang yang menjaga Anda juga.
Serahkan sisanya padaku.
Anda tidak perlu banyak berpikir.
Hanya perlu merawat kesehatan
dan sembuh secepatnya.
Ya.
Terima kasih, Anak Baik.
Maaf mengganggu.
Aku ingin mengetahui biaya dasar
pengobatan ibuku.
Biaya dasar mencakup biaya rawat inap,
biaya rontgen, biaya pengobatan,
biaya cuci darah dan penyaringan ginjal.
Ini biaya dasar, ya?
Benar, ini semua termasuk biaya dasar.
Setelah Dokter melakukan diagnosis,
biaya obat baru bisa diketahui
dan memastikan biaya pengobatan selanjutnya.
Terima kasih.
[Produser dan Sutradara]
[BANCHORN VORASATAREE]
Halo.
Halo, Kak Joy.
Benar, ini aku, siapa kamu?
Aku adalah Joe.
Pemeran pengganti di perusahaan Kak Wut.
Aku ingin mencoba menjadi
pemeran pengganti Kak Tong.
Eh, maaf, Joe.
Tong sudah menemukan pemeran pengganti.
Baik.
Cut.
Oke.
Menurutku sudah oke, Tong.
Tidak bisa, Kak.
Jika dilihat dari belakang,
tidak mirip sama sekali.
Hmm...
Tapi ini adalah pemeran pengganti
dengan gerakan
paling luwes yang ada hingga saat ini.
Tidak bisa meski luwes
seperti apa pun, Kak.
Orang yang mirip denganku itu
sudah tidak ada.
Kakak Joy.
Joe.
Siapa ini, Kak?
Pemeran pengganti
yang pernah kubahas denganmu.
Katanya ingin mencoba
menjadi pemeran penggantimu.
Cukup menarik.
Hei, bisakah kamu menyelesaikan
adegan ini dulu?
Kalau begitu...
Kamu pergi ganti baju saja dulu.
Lalu, mencoba adegan ini.
Terima kasih.
Huh.
Tidak mendengarku sedang bicara?
Tidak disangka, raga ini
tetap saja menjadi pemeran penggantinya.
Tong.
Kita sudah syuting banyak adegan.
Jika mengganti pemeran pengganti sekarang,
mungkin...
Aku adalah penanggung jawab film ini.
Jika aktingnya mirip,
aku bersedia syuting ulang.
Baik, terserah padamu.
Mari, bersiap memulai, cepat sedikit.
Semuanya bersiap-siap.
Apakah pemeran sudah siap?
Bersiap...
Action.
Cut.
Menurutku,
tidak berbeda dengan yang sebelumnya.
Sama saja.
Kata siapa?
Benar-benar sama persis dengan Kak Tong
dari belakang.
Ming.
Kapan kamu datang?
Ya.
Jika aku adalah kamu,
aku akan memilihnya menjadi
pemeran pengganti tanpa ragu.
Karena penggemar setiaku
sudah berkata seperti ini,
kelihatannya harus memilihnya.
Ah.
Ini adalah kontraknya.
Baik.
Harus Joe simpan dengan baik.
Kamu makan dan istirahat dulu nanti.
Berusaha lagi nanti sore.
Selamat untukmu.
Terima kasih, Kak Joy.
Aku akan berusaha maksimal.
Baik.
Ya.
Aku pamit dulu.
Mau pergi ke mana?
Tetap tinggal di sini dulu.
Kenapa kamu melamar menjadi
pemeran pengganti Kak Tong?
Aku pernah memerankan filmnya.
Kak Joy mengundangku untuk datang.
Siapa yang mengajarimu pose itu?
Kebetulan aku suka menonton film Kak Tong,
lalu mengingat gerakannya.
Oh?
Ming.
Kalian saling kenal?
Aku dan Tuan Ming pernah bekerja sama
dalam pemotretan iklan.
Oh.
Kak Tong.
Aku ingin bermain dalam film ini juga.
Bisakah menambahkan adegan untukku?
Sungguh?
Kamu tidak bersedia saat diajak di awal.
Aku melihat adegan itu tadi,
merasa cukup menarik.
Baik, aku akan meminta penulis skenario
menulis adegan untukmu.
Jika kamu ikut bergabung dalam proyek ini,
pasti akan populer.
Sampai jumpa.
Kak, sampai jumpa.
Aku serahkan padamu.
Biar bagaimanapun, jangan biarkan
masalah ini sampai ke pihak polisi.
Jika benar seperti yang dikatakan Sol,
[Syuting Drama]
berarti orang itu sangat buru-buru,
tidak sempat menghilangkan bukti.
Gawat.
Aku belum menyentuh apa pun.
[Syuting Film]
Aku akan pergi menjaganya malam ini.
Kamu datang dan periksa lagi besok.
Malam ini? Biar bagaimanapun,
tidak boleh membiarkan Ming pergi ke sana.
Harus bagaimana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Syuting Drama]
Eh...
Aku...
Itu...
[Syuting Drama]
Kru film menyuruhku mengundang Tuan Ming
untuk ikut dalam pesta.
Kru film, ya?
Kru film yang mana?
Kenapa aku tidak tahu?
Eh...
Tuan Ming, kita sudah ada rencana malam ini.
Tidak masalah.
Dia bersikeras mengundangku.
Bagaimana bisa aku menolaknya?
Bagaimana jika kita semua pergi bersama?
Aku yang traktir.
Baik.
Semuanya pergi bersama saja.
Bersulang.
Tuan Ming.
Bagaimana jika Tuan Ming duduk di sini?
Aku akan menjagamu.
Ming.
Duduk di sini.
Aku meninggalkan tempat untukmu.
Maaf mengganggu.
Perlukah aku menuang alkohol untuk kalian?
Tidak apa-apa.
Biar pelayan yang melakukannya nanti.
Pergi minum bersama mereka saja.
Aku adalah aktor ekstra yang ikut masuk
ke tim film denganmu hari ini.
Mau minum sedikit tidak?
Aku tuang alkohol untukmu.
Tidak perlu, terima kasih,
aku tidak terlalu ingin minum hari ini.
Kakak tidak suka diganggu orang lain, ya?
Aku juga sama.
Bagaimana jika...
Kita bicara di tempat yang sunyi?
Tidak perlu.
Oh, Kakak.
Ikut bersantai bersamaku.
Eh...
Tidak perlu, aku...
Kemari.
Maaf mengganggu.
Eh, Ming, untuk apa membawanya kemari?
Ming ingin aku melayani kalian semua.
Aku akan menuang alkohol untuk kalian semua.
Mari.
Oh.
Tuan Ming.
Tuan Ming tidak boleh minum.
Terima kasih.
Sedikit saja.
Joe.
Aku pasti akan menuangnya untuk Anda.
Mari kita bersulang, satu, dua, tiga.
Mari, bersulang.
Oh, sudah habis, minum lagi.
Aku tuang untukmu lagi.
Bersulang, habiskan.
Habiskan dalam satu kali teguk.
Oh.
Mari, tambah sedikit lagi.
Karena hari ini bisa bersantai sejenak.
Mau menambah yang lain tidak?
Tuan Ming, lanjut minum.
Aku tuang untukmu, habiskan, Tuan Ming.
Mari, bersulang.
Habiskan.
Mari, satu gelas lagi.
Bersulang.
- Apakah tidak mau minum lagi?
- Tidak mau lagi.
- Apakah sudah mau pulang?
- Aku pergi dulu.
Oke.
Menelepon istriku untuk menjemputku.
Sampai jumpa, Kak Joy.
- Hati-hati di jalan.
- Kak, apakah sudah mau pergi?
Bisa tidak?
Tidak terlalu bisa.
Ming.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja, Kak.
Yakin?
Eh, ada apa, Sayang?
Oh, aku sedang berpesta sekarang.
Mari, aku tuang alkohol untukmu.
Silakan.
Tuan Ming, aku bersulang untukmu.
Aku sudah pernah mengingatkanmu, bukan?
Jangan membiarkan Tuan Ming
minum terlalu banyak.
Maaf.
Aku hanya ingin Tuan Ming
sedikit bersantai.
Dengan kondisi seperti ini,
akan lebih dekat jika mengantar Tuan Ming
pulang ke apartemen.
Aku tidak mampu mengangkatnya sendirian.
Kamu bantu aku dulu.
Lalu, aku antar kamu pulang.
Asisten Jim.
Kebetulan, aku masih ada urusan.
Jangan bicara lagi.
Kamu harus bertanggung jawab,
cepat bantu.
Tuan Ming, maaf.
Ya.
Ugh.
Huff...
Satu, dua, tiga.
Tuan Ming, akan segera tiba.
Pelan sedikit.
Bertahan sebentar lagi, Tuan Ming.
Hati-hati.
Oh, Tuan Ming.
Tuan Joe.
Kamu baik-baik saja?
Joe.
Tuan Ming.
Kak Joe.
Tuan Ming, aku...
Joe.
Tuan Ming.
Tuan Ming, hmph...
Eh, aku pulang dulu.
Asisten Jim. Asisten Jim.
Hei, tunggu sebentar, Asisten Jim.
Kak Joe.
Tuan Ming.
Ugh.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Joe.
Orang yang dirindukan Ming,
entah merupakan Joe yang mana,
tidak mungkin adalah kamu.
Cepat lakukan sesuai rencana.
Kak Joe. Kak Joe.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan bodoh, Joe.
Pikirkan dengan jelas.
Satu-satunya orang yang dicintainya
adalah Kak Tong.
Kamu yakin
lokasi kejadian
tidak seperti ini sebelumnya?
Aku melihatnya sendiri,
hanya bagian itu yang disentuh.
Ini berarti, dia datang lagi kemarin malam.
Demi menghilangkan bukti,
agar kita tidak mampu mengumpulkan petunjuk.
Seolah dia tahu kita akan datang hari ini.
Aku masih punya satu pertanyaan.
Apa?
Tidak ada bekas pembobolan
pada kunci pintu.
Jika pelaku tidak memiliki alat mutakhir,
maka berarti memiliki kunci cadangan
untuk masuk.
Di saat yang sama, aku akan memeriksa
tempat ini dengan teliti.
Biar bagaimanapun,
telepon aku lagi jika ada
yang ingin ditambahkan.
Aku pamit dulu.
Orang yang tahu keberadaan kunci hanya...
Apakah mengingat sesuatu, Tuan Ming?
Tidak.
Apakah Joe sudah bisa dihubungi?
Dia tidak menerima telepon.
Apakah karena kemarin malam...
Ada apa dengan kemarin malam?
Tidak apa-apa, Tuan Ming.
Aku akan segera menghubungi Joe.
[Asisten Jim]
Maaf, Dokter.
Secara menyeluruh,
tidak ada pertanda tumor
atau kanker pada diri pasien.
Namun, pasien mengidap gagal ginjal
yang mengakibatkan uremia.
Penyakit seperti ini tidak bisa
disembuhkan secara tuntas saat ini.
Tapi, tidak mengancam nyawa.
Asalkan pasien melakukan pencucian darah
setiap minggu,
maka bisa kembali hidup normal.
Rumah sakit kami memiliki
divisi pencucian darah.
Jika keluarga pasien setuju
melakukan pencucian darah di rumah sakit ini,
bisa memberi tahu resepsionis.
Aku pergi dulu jika tidak ada masalah.
Baik.
Sol.
Aku tanya serius padamu.
Kenapa tidak kembali bekerja di Korea?
Tempat ini terlalu kecil bagimu.
Awalnya, aku hanya ingin kembali
untuk beristirahat sejenak.
Tapi, akhirnya masalah
tentang Kak Joe terjadi.
Aku memutuskan untuk tinggal
selama beberapa saat.
Jadi, ingin melakukan sesuatu
untuk menghabiskan waktu dahulu.
Oke.
Jika mau bermusik di tempat ini,
aku bisa menyediakan aktor
untuk ikut dalam MV lagu barumu.
Apakah aktor pemeran pengganti
di perusahaan Kakak yang bernama Joe itu?
Oke.
Mungkin wajahnya tidak terlalu mirip
dengan Joe sebelumnya.
Tapi, entah mengapa,
setiap kali melihatnya,
aku selalu ingat pada Joe.
Tidak ada yang bisa menandingi Kak Joe.
Tidak ada.
Kak Wut, Joe ada urusan mencari Anda.
Eh, kebetulan aku juga ada urusan mencarinya,
suruh dia masuk saja.
Halo, Kak Wut.
Joe, ini adalah Kak Sol.
Seharusnya kamu mengetahuinya, bukan?
Aku tahu.
Kakak sangat terkenal.
Kak Sol sedang mencari aktor
untuk MV lagu barunya.
Aku ingin kamu mencobanya.
Baik.
Mungkin tidak terlalu baik, Kak.
Biasanya aku hanya memakai
artis internasional yang terkenal.
Hmm...
Dicoba dulu saja.
Joe, coba berputar untuk dilihat Sol.
Bagaimana? Cukup baik, bukan?
Coba saja dulu apakah sesuai atau tidak.
Aku tidak bisa memastikan.
Terima kasih.
Aku ada janji dengan dokter.
Aku pergi dulu.
Oke.
Hati-hati di jalan, Sol.
Joe, apakah ada urusan mencariku?
Ya.
Itu...
Hasil pemeriksaan Ibu sudah keluar.
Ibu mengidap gagal ginjal.
Harus terus melakukan pencucian darah kelak.
Aku mengerti.
Jadi, karena hal ini,
kamu menjadi pemeran pengganti untuk Tong?
Kakak sudah tahu?
Joe, aku sudah pernah mengatakannya.
Beri tahu aku dulu jika ada masalah.
Terlalu merepotkan Anda.
Sungguh maaf.
Tidak masalah.
Jangan sungkan padaku.
Sekarang, aku masih punya sedikit tabungan.
Kamu pakai saja dulu
untuk diputar beberapa saat ini.
Tidak perlu, Kak.
Sungguh terima kasih pada Anda.
Tapi, aku tidak boleh menerimanya.
Sebenarnya, aku datang untuk memberi tahu Anda
tentang film baru Kak Tong.
Jika Anda memiliki pekerjaan
yang bisa kulakukan...
Tidak perlu cemas.
Aku akan berusaha agar kamu
bisa ikut dalam MV Sol.
Jika ada kesulitan dalam masa-masa ini,
harus menerima bantuanku.
Ya.
Terima kasih, Kak Wut.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Oh, satu hal lagi.
Bekerja dengan Tong,
harus lebih berhati-hati.
Aku serius.
Tong bukan orang baik.
Jangan terlalu percaya padanya.
Baik.
Ya, ini sudah benar.
Aku pergi dulu jika tidak ada urusan lagi.
Ya.
Sampai jumpa.
[Bangsal Biasa]
Ah.
Pelan sedikit.
Hmm.
Uh.
Joe.
Aku ingin pulang.
Ya.
Ibu, itu...
Hasil pemeriksaan sudah keluar.
Ibu...
Aku sudah tanya pada Dokter, Nak.
Ha?
Anda sudah mengetahuinya?
Ya.
Huh.
Ada banyak jenis penyakit.
Mengapa malah mengidap penyakit yang harus
terus menghabiskan uang seperti ini?
Huh.
Tidak masalah, Ibu.
Aku baik-baik saja.
Melihatmu menjadi semakin baik,
pekerjaanmu juga stabil,
aku tidak mencemaskan apa pun lagi.
Sudah bisa pergi menemui ayahmu
dengan tenang.
Ibu.
Jangan bicara seperti ini.
Anda bukan mengidap penyakit mematikan.
Joe.
Satu-satunya hal yang membuat Ibu
merasa bersalah sekarang,
adalah menjadi bebanmu.
Usia Ibu sudah tua.
Aku berharap Joe bisa menabung
untuk diri sendiri.
Jangan menghabiskan banyak uang
untuk mengobatiku.
Bagaimana boleh tidak berobat?
Hmm?
Anda ingin menelantarkanku
seorang diri seperti ini?
[Bangsal Biasa]
Anda bisa seperti ini
karena terlalu kelelahan sebelumnya.
Berusaha maksimal mengobatiku.
Lalu, kenapa tidak membiarkanku
menjaga Anda saat ini?
Maaf, Nak.
Tidak masalah, Ibu,
untuk apa meminta maaf padaku?
Aku sudah mengatakannya.
Biarkan aku yang menjaga Anda kelak.
Ya.
Oh.
Terima kasih, Sayangku.
[Bangsal Biasa]
- Kamu sudah makan belum?
- Sudah.
Anda harus banyak beristirahat, mengerti?
Baik.
[Ruang Gawat Darurat]
Halo.
Apakah ini adalah bagian keuangan
film Kak Tong?
Aku buru-buru membutuhkan uang.
Ingin mengambil upahku di awal.
Apakah diperbolehkan?
Ibu Joe mengidap gagal ginjal.
Tidak memiliki asuransi kesehatan.
Biaya cuci darah setiap bulannya
setidaknya memerlukan 20.000 baht.
Belum termasuk biaya lainnya, Tuan Ming.
Baik.
Terima kasih.
[Beroperasi 24 Jam]
Hei.
Ugh.
Argh.
Maaf.
Ah.
Apakah baik-baik saja?
Tidak masalah, aku yang tidak fokus tadi.
Aku ingin bicara denganmu.
Baik.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang kondisi ibumu saat rapat?
Itu...
Apa?
Katakan saja langsung.
Karena aku merasa
kamu kurang menyukai wajahku.
Apa gunanya aku memberitahumu?
Ada apa?
Takut aku menertawakanmu?
Tidak.
Aku hanya merasa,
jika karena kamu mengetahui kondisi ibuku,
kamu akan membiarkanku memerankan MV
dengan terpaksa.
Kenapa menurutmu aku akan melakukan itu?
Karena kamu adalah orang baik.
Apakah ucapanku benar?
Aku bukan membencimu.
Aku hanya tidak terbiasa, kamu sangat mirip
dengan seorang teman lamaku.
Tuan Joe, ya?
Jika Kak Joe yang mengalami hal ini,
seharusnya dia tidak akan
memberitahuku juga.
Dia sangat takut merepotkan orang lain.
Selalu menanggung masalah sendirian.
Tidak berniat mencariku meski dia diboikot.
Kamu adalah orang yang sangat baik.
Menurutku,
mungkin dia tidak ingin merepotkanmu.
Berapa?
Maksudmu?
Biaya pengobatan ibumu.
Aku pinjamkan padamu.
Kembalikan padaku saat kamu punya uang.
Tidak perlu, terima kasih.
Sudah...
Sangat merepotkanmu,
apa lagi kita baru saja kenal.
Tapi, menurutku tidak seperti ini.
Kamu sungguh sangat baik, Kak Sol.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Aku sudah sangat berterima kasih
kamu bisa mendengarkan ucapanku ini.
Kamu sungguh mirip dengannya.
Tapi,
aku masih ada pekerjaan selanjutnya.
Sampai berjumpa lagi.
Apa maksud dari kalimat ini?
MV-ku.
Aku memilihmu.
Kamu tidak boleh menolak.
Terima kasih.
Halo, Tuan Ming.
Ada hal yang ingin kubicarakan denganmu.
Mari bertemu di apartemenku.
Aku tidak punya waktu hari ini,
ada hal yang harus diurus.
Sekian dulu.
Cegat dia.
Mau pulang, bukan?
Masuklah ke mobil,
aku akan mengantarmu.
Tuan Ming.
Sudah mengantarku pulang,
apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Sudah sangat merepotkanmu.
Apakah kamu yang mengantarku pulang
malam itu?
Ya.
Aku dan Asisten Jim.
Maksudku adalah,
apakah kamu yang meletakkanku
di ranjang malam itu?
Huh.
Benar, aku.
Karena melihat Tuan Ming sudah mabuk
dan tidak sadar,
aku tidak tahu harus bagaimana,
lalu segera pulang.
Apakah aku melakukan sesuatu padamu
malam itu?
Aku juga kurang sadar.
Tidak mengingatnya begitu jelas lagi.
Umph.
Tuan Ming.
Apa yang kamu lakukan?
Membantumu memulihkan ingatan.
Kenapa aku bertindak seperti ini padamu?
Tuan Ming. Tuan Ming.
Sebenarnya, apa yang kamu inginkan?
Tuan Ming.
Aku tanya padamu,
sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin terkenal tidak?
Ha?
Skenario apa yang kamu inginkan,
proyek mana yang kamu inginkan,
aku bisa menyetujuimu.
Asalkan kamu bersama denganku.
Kenapa kamu mau membantuku?
Kamu sangat mirip dengan seseorang
yang aku kenal.
Aku ingin kamu menjadi penggantinya.
- Sangat mirip.
- Mirip seperti Tong, bukan?
Kak Tong, kenapa kamu tidak memilihku?
Stand-in, bukan? Stand-in harus bisa
menggantikan perannya.
Aku serahkan padamu.
Jangan terlalu berbesar kepala,
kamu hanya seorang pemeran pengganti.
Tuan Ming...
Keluar kamu.
Segera keluar dari rumahku!
Aku tidak pernah tidak mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Tuan Ming, jika Anda merasa kesepian,
aku mengenal banyak orang unggulan.
Terlalu mirip.
Lalu, berapa uang
yang Ibu pinjam sebenarnya?
Tiga juta baht lebih.
Biaya dasar mencakup biaya rawat inap,
biaya rontgen,
biaya pengobatan, biaya pencucian darah
dan penyaringan ginjal.
Penyakit ini tidak bisa
diobati secara tuntas.
Namun, asalkan melakukan
pencucian darah setiap minggu,
maka bisa kembali hidup normal.
Kamu ingin terkenal tidak? Skenario apa yang kamu inginkan,
proyek mana yang kamu inginkan,
aku bisa menyetujuimu.
Asalkan kamu setuju bersama denganku.
Maaf.
Bisakah kamu melupakan semua ini
dan kembali seperti dulu?
Kamu tidak salah.
Aku yang salah.
Aku yang tidak tahu diri, tidak mengetahui
aku hanya seorang pengganti.
Tidak perlu cemas.
[Bangsal Biasa]
Sudah kukatakan,
biar aku yang menjaga Anda kelak.
Berikan 5.000.000 baht untuk ibuku
dan sebuah rumah.
Diganti dengan satu tahun waktuku.
Apakah menurutmu nilaimu sebesar ini?
Lalu, kamu ingin bagaimana?
Lebih baik membiasakannya.
Setelah satu tahun,
hal yang akan kamu alami,
pasti berkali-kali lipat.
♫ Selalu berpikir diam-diam setiap hari ♫
♫ Mengira diri sendiri
adalah orang penting itu ♫
♫ Namun, sekarang ♫
♫ Aku mulai tidak yakin ♫
♫ Hatiku perlahan goyah ♫
♫ Apakah ada orang yang disembunyikan
olehmu di dalam hati? ♫
♫ Khawatir diri sendiri
tidak mampu menerimanya ♫
♫ Jika pada akhirnya keberadaanku
tidak berarti ♫
♫ Siapa yang kamu mimpikan
ketika melewati waktu bersamaku? ♫
♫ Siapa yang kamu rindukan
ketika bermesraan denganku? ♫
♫ Jika hanya sebuah bayangan yang samar ♫
♫ Maka tidak mampu menguasai hatimu ♫
♫ Kenapa kamu menyuruhku tetap tinggal? ♫
♫ Kamu ingin aku menggantikan siapa? ♫
♫ Bolehkah menjawabku? ♫
♫ Apakah orang yang kamu tatap itu
adalah aku? ♫
[MY STAND-IN]
♫ Hingga kapan ingin bertanya
pada diri sendiri? ♫