（2009年 首尔）
给 免费的
谢谢您的关照
我会想念这个的
你在朝鲜有爱人吗？
-您想看看吗？
-好啊
真漂亮！
不止一个爱人啊！真是个花花公子
-我给你再倒一杯吧
-好
您什么时候回朝鲜去？
别那么多嘴 喝完酒就走吧
请保重身体
回去吧 忘了发生的事
过幸福的生活
走吧！
李荣浩！投降吧！
你没有退路了！
你跑不了的
你以为我们是怎么找到你的？
朝鲜已经抛弃你了！
别引人围观
李荣浩！你想做什么？
狙击手 报告
别动！不许动！
-目标在范围内
-准备开枪
李荣浩！
（耀德劳改营）
报告 上校
你是李荣浩的儿子吗？
你多大了？
18 长官
明勋
获得伟大领袖为青年运动颁发的奖章
要不是因为你的叛徒父亲
你的前途无量
我的父亲不是叛徒
别生气 我对此不感兴趣
明勋 你想离开这里吗？
可能吗？
有一个办法
能让你和你妹妹活着离开
只有一个办法
什么办法？
成为特工
（两年后 2011年 首尔）
第八战团 金孙明同志
侦察科第八战团团长 金孙明
1992年派至此地
经营一家空壳公司
这三位都是潜伏特工
都是第八战团的 被同一人所杀
是左撇子 用的是托卡列夫手枪
这是监控录像
像是朝鲜来的职业杀手
“杀手”？
所有死者都是第八战团的
他们很忠心 可一天内
就被同一个杀手杀死了
这是金正日健康恶化后
权力斗争的一部分
反韩方首先出手
一艘漂流的小船于日本公海获救
脱北者今日抵达仁川机场
四男四女以及两名儿童
获得了长崎移民局的帮助
他们都希望留在韩国
在汇报他们的逃亡路线后
他们将获得帮助 安置下来
姓名？
姜大浩
年龄？
十九岁
你为何脱北？
我想过正常人的生活
只有你一人？你的家人呢？
他们都死了
请每月打一次电话联系
（收养协议）
大浩虽然沉默寡言 但性情温和
请照顾好他 再次感谢您
我们才应该感谢您
我能为您和大浩祷告吗？
什么？
把手给我
亲爱的主 感谢您的慷慨
您给了我们···
快20年了
你惊讶吗？
大浩肯定是你的假名吧
你真名叫什么？
够了！
谁在乎呢？
我毕竟是他的养母 我应该知道
我很喜欢他的沉默寡言
进来吧
去休息会儿
跟我来
这是你的房间
你一定累了
谁会怀疑一个少年是特工呢 对吧？
卷入其中没有好处
为什么？
他会抢劫我们的保险箱吗？
包裹寄出前 房间里一定要有人看着
哪个战团的？
第八战团 特种部队
那你一定受过良好训练
这里只有一个规则
别管我们的事
我们也不会管你的事
我一直希望家里能有个新成员
没必要在第一次晚餐时就针锋相对
你明天要早起
这里的学生都很勤奋
从日出学到午夜
你认真的吗？
各位 注意！
我们来了一位转学生
介绍介绍你自己
我叫姜大浩 很高兴见到你们
好无聊
坐到那个空位上吧
我求你们了 别在课堂上玩手机
-好
下课
小子 滚出去
李慧仁 你昨天去哪了？
慧仁 钱带来了吗？
我们等会儿算算账
她又变哑巴了
她从来不会立刻回答
你觉得呢？
我的心跳刚刚停了
我要揍你一顿
看看他那双凶狠的眼睛
退下 小子
真是一个怪胎
他有健身
他妈的退下 混蛋
中奖了！崭新的钞票！
好多钱！
你要是不想惹麻烦 那就闭嘴
这是谁？
她很可爱 她是谁？
可她看起来像中国人
我猜这家伙是延边来的
你是延边来的吗？中韩混血？
拿上钱包走吧
这什么意思？
你们这些混蛋！
我就知道会这样
过来 听到了吗！
我们走
偏偏我倒霉
一 二 三
再来一遍
放下
你的脸怎么了？
他们打你了吗？
你叫李慧仁？
是啊
他们为什么欺负你？
毫无理由
放下
我没来过这里
怎么了？
谁在上课时玩游戏被抓了？
是你？还是你？
那就是你
我就知道你不怀好意！
今天迟到的人 举手！
我！
别想逃避打扫卫生
-听懂了吗？
-懂了！
-下课！
嘿 延边来的！
听到了吗？把窗户也擦了
要一尘不染
不想吗？
你有个新朋友可以帮你
你要是走了 我就杀了你
开始吧！
这是你在韩国的任务
死者都是我们战团的潜伏特工
凶手一定是35号室的特工
北斗星 35号室特工
首先 和我们的人联系
获取必要装备
找到北斗星 杀了他
晚上好！
你已经想好了？
我有一个远大梦想
知道了
我要一个蛋糕 不加装饰
里面有很多蜡烛
（拳击俱乐部）
-谁？
-送外卖的
你是谁？谁派你来的？
北斗星在哪？
没听说过这人
我再问最后一遍 他在哪？
如果我告诉你 你会饶我一命吗？
好 等等！
有个人见过他一次
他是个屠夫
接着！
你是个垃圾
彻彻底底的垃圾
打扫干净
这个也给你
给你
快！
动啊！打扫干净！
快啊！
快点 打扫干净！
他怎么了？
哟 延边来的 你俩看起来很配嘛
和她玩得开心啊
延边人和怪胎之间的爱情
给 还有
他们看起来真配！
A在受精卵的发育过程中
性染色体不会分离
还是B精子的染色体不会分离
嘿 新来的
我刚刚说了什么？
回答第18题
X染色体来自母亲
而父亲的染色体不分离
导致特纳综合征
它是一种染色体异常
其中性染色体
全部或部分缺失 或有其他异常
而不是由其余的染色体引起
B和D选项是正确的 答案为5
正确 非常好
好 我们继续看第19题
根据答题卡检查剩下的问题
好！
做得好
惠仁 我们一起试试
抱歉 我以为里面没人
我马上就走了
鞋别乱扔！
怎么了？一边去
哟 怪胎！
你在我们的练习室做什么？
你会跳舞吗？
她会跳舞！
没听到我和你说话了吗？
给我们跳个舞
你要是跳得好 就能用这个房间
我听说你初中的时候会跳舞
（药房）
-都在这了
他和我们一起的 别担心
去睡觉吧
那是谁？
儿子
儿子？
天上掉下来的
这么晚了去哪？
我必须向你汇报我的工作吗？
你该告诉我楼上有人
我不想说
给！
是一辆黑色的现代雅尊
这是车牌号
我知道的就这么多了
拜托 别杀
先查查摩托车
是 长官
这里没人！
我们进去吧
天啊！
-干得好
-干得好 美女
不行
这是我拿来上私教课的！
他干的
是他！
-谁？
-吓得我差点犯心脏病
你有事吗？
他妈的！
玩得开心吗？动动脑子吧
去走廊跪下
是他
等我把石膏取下来
我会把他揍到屁滚尿流
满满一桶 别忘了
他死了都活该！
不过 他可不是闹着玩的
听着
来了！
你知道慧仁在哪工作吗？
怎么了？
我有点偏头痛
早走吗？当然 你可以走了
我给你张假条
你找慧仁做什么？
只是有点好奇
我听说她辍学去别的地方打工了
但不知道具体情况
大浩！
这是你的制服
还好吗？
你剪头发了
你怎么不来学校？
我找到了我想做的事
我要走了
大浩！
我想请你帮个忙
好
-你好
-下午好
-你们一起来的吗？
-是
哥哥！
过来！
（兼职工作同意书）
（李大浩）
（哥哥）
怎么下雨了？
等我一下
给你！
哥哥 别这样！
别这样！
俊秀！
我告诉过你别欺负你妹妹
你得做个好孩子！
走吧？
别这样！
谢谢你 哥哥
你喜欢听吗？
所有没有兄弟姐妹的人都会为此疯狂
我有个妹妹
真的吗？
和你名字一样
她几岁了？
这个话题太私密了吗？
没事
你真的是延边来的吗？
你有想去的地方吗？
我从没想过
你脑海里有想一个地方吗？
没人认识我的地方
我父母去世了 也没有其他家人
没事的
我想他们的时候就来这
我的梦想就在这
我扔出口香糖
它就粘在这
我查了一下 这里有个著名的舞蹈团
（德国）
他们以跳舞来表达自己
是不是很棒？
想试试吗？
跳舞？
不 口香糖！
试试吧
来吧！
给
好好扔
该死
笨蛋 你得瞄准欧洲
你把它粘海里了
（太平洋）
-他就住这？
-是 长官
看来第八战团的药房很安全
（药房）
你来做什么…
你知道我不是靠忠诚为生
放过我 我可以做任何事
包裹
在主卧的保险箱里
密码是“太阳祈祷”
看？你要什么都给你
天啊！
你要是破坏了这里 就会挑起战争
我都拿到了
继续吧
当杀手有点太年轻了
给
太太！太太 跟我们一起喝吧
够了！
我们打烊了 去隔壁吧
药房关门了
是吗？
那等等
-太太 再见！
-再见
真是个笨手笨脚的混蛋
给
这是上个月唯一一个
买了杜卡迪的地方
我确信是这里
老大 他看起来不一样
这么明显吗？
这些潜伏特工可能伪造了身份
查查这个
好
他们最近筹集了大约三千万美元
都到朝鲜去了吗？
这也是第八战团和35号室
权力斗争的一部分
把它写下来 结论就写是瓦斯爆炸
还有一个问题
什么？
他是死者收养的
看看你
你看起来像个年轻贵族
但吃起东西来却像条狗
中尉
-一直都是这样吗？
-什么？
这比
我想的要长得多
听着
你知道我三年来的
第一个任务是什么吗？
喂饱你这可怜人
才过了一个月 耐心等
除非他们放弃我们了
否则你只能等
别叫我“中尉” 叫我“奶奶”
别动！
太太！
还好吗？
工作顺利吗？
他是你孙子吗？
才不是！下班后过来
我请你喝一杯
听起来不错 我会来的！
好 小心点！
你怎么不干脆把“间谍”写脑门上？
蠢货
过来 放松
随意地走开就好了
你多大了？
今年20岁
有家人吗？
我父母过世了
只剩我妹妹
是吗？
她是不是很漂亮？
我看看
她真漂亮
她很活泼
这是你父亲吗？
（平壤）
我们是不是
该限制35号室的行动了？
为了行动 我们得把资金拿回来
别担心 准备工作正在进行中
（钢琴调音）
-姜大浩先生？
-是
你为什么没打电话？
这里的情况很复杂
党决定让你扮演更重要的角色
别让我们失望
记得药房发生的事吗？
别多想 我们会反击的
惠仁还好吗？
你不用担心
这是你最后一次任务
把被抢走的东西拿回来
你就可以见到你妹妹了
哥哥
我听说你过几天就回来了
所以我在给你做礼物
明勋
我很想你
谢谢你大老远过来
我没想到联络官会来
这件事很重要 我必须来
这边请
请坐 长官
包裹呢？
市场价为三千万美元
为了你的方便 我都安排好了
这他妈是…
有人闯入！
成勋！
出去看看！
我们得走了 长官
长官 我们怎么办？同志？
把东西给我
他们为什么要求见面？还要偷偷见面
他们可能想掩盖真相 该死的
北京之行后我们再谈谈
做得好
很久没人回来过了
这是什么？
好 好 好！
看看这土气的颜色
我希望你能回家
无稽之谈
我的职责就是成为革命的中流砥柱
你走后 放下一切
重新做个年轻人
做个不成熟的人 明白了吗？
我得开始准备了 你走吧
奶奶
请保重身体
你不用担心我 走吧！
大浩？
你来这做什么？
我要走了
去哪？很远吗？
去见我妹妹
太好了
会联系吗？
（朝鲜 韩国）
来坐船吗？
是
先进来
（北京）
这情报可信吗？
我们会承担责任
交出第八战团的所有特工
而你却不想要？
这是在承担责任吗？
更像是公然受辱吧！
安静
认真听
伟大统治者金正恩的时代即将开始
你说谁是伟大统治者？
你得想办法
和35号室和平共处
包裹拿到了吗？
我把它带来了
你家在哪？
平壤市柳城洞
到海州港要五个小时
你会在家里吃早餐
好
什么鬼？
长官 我们一定要这么做吗？
是！
快！
这是共产党扫荡工作 为什么不呢？
更像是在收拾他们吵架后的烂摊子！
会收拾干净的
就像你说的 这是一场权力斗争
如果我们像这样缓和局势···
这是上层的命令 赶紧完成！
长官
该死的
你在干什么？
你挺天真的
谁命令你的？
没有特工回过家
但这不意味着你可以在这里生活
等等！
你好像很害怕！
别动！崔益声！
吐出来！
（面包店）
放开我！
局面已得到控制
混账！别动！
别动！
奶奶！
-走开！
-你在做什么？
请把刀放下
我就知道会有这么一天！
你个混蛋！
我还能和你打！
你怎么还没走？
快走！
-我会杀了你们所有人！
-别开枪！
奶奶
活着回去···
不许动
把枪放下
姜大浩 我是说 李明勋
投降吧 这是唯一的办法
你以为我们是怎么找到你的？
朝鲜已经放弃你了
你一个人能做什么？
李明勋？
大浩？
大浩！你怎么了？
大浩！
大浩
金容焕被活捉
但黄贞淑当场被击毙
姜大浩和朴基泰仍在逃
姜大浩假扮成高中生
而朴基泰是该间谍网络的联络人
国家情报局认为
姜大浩与间谍网有联系
他们正与检方协调
负责侦察的35号室外交事务处
去年进行了一次人事改组···
大浩 你醒了？
你还好吗？
大浩 怎么了？
我不该来这里
你不能这么走！
我知道你在逃命
你要把我留在这
然后报警 对吗？
你在说什么？
你是我的朋友！
我没有朋友
姜大浩！
你甚至不认识我
说！
他去哪了？
派我去韩国
说什么？
我肯定会把他带回来
我是他的联络人 我可以和他联系
真有意思
记住我的话
不管你去哪
就算下地狱 我们也会找到你
一定要杀了那个
杀了我们的特工的混蛋
这多少钱？
两元
你在附近见过这些少年吗？
嘿！
（车正民）
你认识姜大浩吗？
我听说你俩在学校关系很好
怎么了？
出什么事了吗？
你能老实说吗？
你的情报错了 我和他不熟
我上次见到他是我离开学校的时候
两个月前了
怎么了？
好 我马上就来
突发新闻
2011年12月17日
朝鲜领导人金正日去世
大浩 你起床了吗？
朝鲜KCTV报道
称他于17日上午···
我们先治疗你的伤口
死于心脏病发作
金正日主席享年69岁
1994年金日成去世后
开始统治朝鲜
他的儿子金正恩将继位···
大浩
包括CNN在内的美国媒体报道称
对立党派将面临危险
他的死亡出人意料···
终于如愿以偿了 不是吗？
（未知来电）
明勋 我们俩肯定有九条命
上校
到底怎么了？
说来话长
我妹妹呢？
我把惠仁带来了
我来韩国了
你说什么？
她来这干什么？
明勋 认真听
你想见她 对吧
把35号室的包裹交给我
到底是怎么回事？
我会再给你打电话告诉你时间和地点
哪？
知道了
把辛荣路口的监控信号调出来
他行动了 开着摩托车
-还有你！
-是 长官！
把李惠仁带过来
是 长官！
我找到他了！他往仁川方向去
好
跟我走
东锡 现在是什么情况
我想他不在这里 我要回去了
发现他了
他在和一个四十多岁的男人见面
停车场屋顶 大家过来！
惠仁在哪？
包裹呢？
先让我见她
哥哥！
明勋！
该你了
别动！
惠仁！
抓住他们！
明勋！
明勋！救我！
-惠仁！
-救我！
惠仁！
明勋！
惠仁！我在这！
-快下车！
-明勋！
李明勋！
-把枪放下
-救命！
你被包围了
把枪放下
李明勋 停！
哥哥！
我也是平壤来的
你叫什么？
李惠仁
我确认了她是李明勋的妹妹
她和第八战团的文相哲上校一起来的
我们有麻烦了
确实血浓于水 叛徒
你为什么把我妹妹牵扯进来？
出什么事了？
只要那个包裹还在你手里
我们就会一直追捕你
直到你和你妹妹死去
我要杀了你
当然 你必须得杀了我
但你来时 记得把包裹也带上
要是你听话 我就放你朋友走
什么？
交朋友可不像你的作风
你在做什么？
你疯了吗？
这是你最后一次机会
趁我还没发火 把钻石给我拿来
戴着围巾不热吗？
这是给我哥哥的
我自己织的
是吗？很漂亮
（未知来电）
明勋？你在哪？
我妹妹和你一起吗？
对 她在
让我和她说话
是你哥哥
明勋？
你受伤了吗？
没有 我很好
你怎么样？
我没事
你肯定很害怕
对不起
再等等 我会来找你
你保证吗？
请快点来找我
我保证
让我和他说
投降吧
我知道你经历了什么
来见你妹妹吧
-有件事我一定得去做
-明勋
事情完成后 我明天来
喂？
明勋？
三角定位这次通话 马上！
我就知道会发生这种事
不必要的情绪最终会要了你的命
她在哪？
这些毫无意义的石头
你以为我会留着它们吗？
你还是个孩子 离长大成人还远着
你不能这么对我
我服从了你所有的命令
我想让你成为国家英雄
但你
把我变成了杀手
你受伤了吗？照我说的做
命还挺硬
你还好吗？
我们走
大浩！
快走！
快出去！
长官
他妈的 我的钻石
你完了
文相哲！
别动！
一切都结束了！
还远远没结束
李同志 你要是想活下去 杀了他
明勋 把枪放下
我能怎么做？
我甚至回不去了
现在必须结束
明勋！
我得走了
她在等我
对不起
你一定是惠仁吧
你也是慧仁吗？
是啊
惠仁 想散散步吗？
你曾经告诉我
你想去没人认识你的地方
你怎么认识我哥哥的？
怎么认识？
如果我也能 那该多好？
我们是同学
我哥哥和你上同一所学校？
我以姜大浩的身份生活在这里
但和你在一起时 我找回了自我
谢谢你 慧仁
我叫李明勋
字幕翻译： 一二