[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
♫ Mencoba ♫
♫ Mengubah diri sendiri,
pergi ke tempat jauh ♫
♫ Lepas dari lumpur ♫
♫ Namun, diri sendiri tidak mampu melepasnya,
tidak ingin memulai dari awal ♫
♫ Tidak sempat lagi untuk pergi ♫
♫ Percuma berusaha untuk kabur ♫
♫ Jika selalu tidak bisa melupakan ♫
♫ Maka hanya bisa mengulang kembali ♫
♫ Membatasi diri ♫
♫ Meski mati dan bangkit kembali ♫
♫ Tetap saja tersimpan di lubuk hati ♫
[Phuripan Sapsangsawat memerankan Joe]
♫ Meski tubuh hancur berkeping-keping ♫
[Poompat Iam-samang memerankan Ming]
♫ Tetap tidak mampu menghentikan
hatiku yang memanggilmu ♫
♫ Hati yang memanggilmu ♫
[Jirakit Thawornwong memerankan Tong]
♫ Meski mati dan bangkit kembali,
tetap saja tersimpan di lubuk hati ♫
[Tanathorn Charoenratanaporn memerankan Sol]
♫ Meski tubuh hancur berkeping-keping ♫
[Naphat Chalermphonphakdee
memerankan Mike]
♫ Tetap tidak mampu menghentikan
hatiku yang memanggilmu ♫
♫ Karena ♫
[Possathorn Wittayaprechapol
memerankan Asisten Jim]
♫ Ragaku, hidupku, jiwaku ♫
♫ Hanya menjadi milikmu ♫
♫ Hanya menjadi milikmu seumur hidup ♫
[Sutradara: Banchorn Vorasataree]
Ibu menyukainya tidak?
Tempat ini memiliki dua lantai
dan tiga kamar tidur.
Ibu tidak perlu tidur di sofa lagi.
Oh iya, ada dapur di tempat ini.
Bisa untuk Ibu memasak.
Suka tidak?
Apakah ini tidak terlalu besar, Nak?
Tidak besar, Ibu.
Halo, Nuan.
Ibu, ini adalah Nuan.
Dia akan membantu Anda melakukan
pekerjaan rumah tangga kelak.
Saat aku pergi bekerja,
Nuan juga akan menemani Anda
pergi mencuci darah.
Halo, Nyonya.
Oh, panggil aku Kak Ing saja.
Aku akan membantu Anda
menata barang bawaan dulu.
Joe, Ibu tanya padamu sebentar.
Dari mana kamu memiliki uang sebanyak ini
untuk membeli ini semua?
Lalu, mempekerjakan Nuan dari mana?
Ha?
Anda tidak perlu cemas.
Temanku yang baik meminjamkan
sedikit uang padaku.
Meminjam uang? Kenapa harus meminjam uang?
Kita sudah menanggung utang sebelumnya.
Apakah kita bisa melunasi utang
seumur hidup ini?
Ibu, temanku adalah artis besar.
Keluarganya sangat kaya.
Sedikit uang ini bukan apa-apa baginya.
Artis besar?
Than.
Apakah Than, Nak?
Than yang mana?
Than yang berada di perusahaan model
yang sama denganmu.
Apakah Joe sudah lupa?
Tidak masalah jika sudah lupa,
biarkan saja.
Wah, ada banyak tanaman hijau
di tempat ini.
Oh.
Sungguh bagus, besar sekali.
Ibu bisa menanam sayuran juga,
boleh menanam apa saja.
[Ming]
[Malam ini]
Sudah makan belum?
Sudah makan sedikit untuk mengganjal perut.
Pergi mandi saja.
Maaf.
Anggap saja ini demi ibu kita.
[MY STAND-IN]
Kemari.
Apakah Ming suka
melakukannya dari belakang?
Karena aku menyadari Ming
hanya memakai gaya ini.
Tuan Ming.
Jangan bicara.
Kalau begitu, aku akan pulang dulu.
Jangan pergi.
Tetap di sini.
Di sisiku.
♫ Jika aku bisa mewujudkan
sebuah keinginan ♫
♫ Bolehkah memintamu untuk kembali? ♫
♫ Masih ada perjalanan jauh untuk dijalani ♫
♫ Mungkin tidak sanggup
jika aku sendirian ♫
♫ Sungai mengalir ♫
♫ Suhu yang dingin itu ♫
♫ Selalu menemani di sisiku setiap hari ♫
♫ Sudah berubah menjadi pantai saat ini ♫
♫ Sungai dan lautan mengering ♫
♫ Ketika manusia masih ada di dunia ♫
♫ Tidak akan memedulikan apa pun ♫
♫ Setelah dia pergi,
mulai merasa bersedih ♫
♫ Hanya bisa memberi doa ♫
♫ Semoga bisa bertemu seseorang ♫
♫ Seseorang ♫
♫ Yang tidak akan melukaimu ♫
♫ Hal apa pun ♫
♫ Semuanya adalah salahku ♫
♫ Membuatmu kecewa padaku hari itu,
semua menjadi tidak berarti ♫
♫ Tidak bisa menerima ♫
♫ Kepergian di akhir ♫
Ini.
Hanya ada ini di kulkas.
Apakah sesuai dengan seleramu?
Kamu jauh lebih mudah merasa puas
daripada yang kubayangkan.
Gawat.
Aku harus syuting MV hari ini.
Aku pergi dulu.
Cepat kembali.
Aku akan menunggumu.
Baik.
Maaf.
Macetnya terlalu parah.
Apa-apaan?
Belum terkenal saja sudah mulai terlambat.
Sungguh maaf.
Sudah syuting sampai mana saat ini?
Kamu belum datang, bagaimana bisa syuting?
Ha?
Pemeran utama tidak syuting lebih dulu?
Aku hanya karakter kecil
yang punya beberapa adegan kecil.
Kata siapa?
Aku menambahkan adegan untukmu.
Kamu adalah pemeran utama.
Sungguh?
Adegan apa?
Menjadi pacarku.
♫ Dimulai sejak kita akrab ♫
♫ Mungkin aku yang sudah ♫
♫ Mengabaikan hatimu ♫
♫ Suatu hari, setelah lama berlalu ♫
Hei, makan di sana dulu nanti.
Kita berpisah di sini saja, sampai jumpa.
♫ Aku baru menyadari ♫
♫ Melihat isi hati dengan jelas ♫
♫ Di dalam hidup yang panjang ini,
orang yang penuh luka ♫
♫ Wajah yang familier,
namun tidak dekat lagi ♫
♫ Rasa suka yang pernah ada,
menjadi tidak berarti sekarang ♫
♫ Akhirnya baru menyadari ♫
Apa yang kamu lihat?
♫ Ternyata, aku mencintaimu ♫
Melihat seseorang yang menggemaskan.
Menjadikanku teman bermainmu?
Aku tidak ingin menjadi teman.
Ingin menjadi pacar.
♫ Di dalam hidup yang panjang ini,
orang yang penuh luka ♫
♫ Wajah yang familier,
namun tidak dekat lagi ♫
♫ Rasa suka yang pernah ada,
menjadi tidak berarti sekarang ♫
Cut.
Semuanya, mari kita ganti lokasi.
- Bantu aku mengatur sudut pencahayaan.
- Baik, Kak.
Ya.
Baik.
Apakah sudah boleh, Kak Pam?
Sudah boleh, Joe, oke.
Bersiap untuk adegan selanjutnya.
Baik, Kak Pam.
Hasil syutingnya bagus.
Tunggu sebentar.
Hei.
Apakah sudah boleh?
Kak.
Ya?
Bolehkah memutar ulang video
di bagian akhir tadi?
Boleh.
Bagian berjalan keluar dari kamera itu?
Ya.
Sol.
Pergi untuk menata riasanmu.
Baik.
Terima kasih.
Mari makan bersama.
Menurutku, lebih baik jangan.
Mereka seharusnya sudah menyiapkan
untuk Tuan Sol.
Tapi, aku ingin makan bersamamu.
Apakah tidak boleh?
Boleh.
Eh.
Apakah kamu ingat dengan stand-in
yang bernama Joe sebelumnya?
Ingat.
Rumahnya kemasukan pencuri
beberapa hari lalu.
Oh, seperti itu?
Dia sudah mati,
masih saja menyedihkan seperti ini.
[Ming Memanggil]
Halo.
Kamu ada di mana?
Aku sedang di tempat syuting, Tuan Ming.
Kenapa tidak memberitahuku hari ini
kalau kamu pergi syuting MV
dengan pemuda itu?
Ada apa?
Huh.
Halo.
Apakah ini adalah Tuan Muda Ming?
Siapa kamu?
Sungguh benar.
Joe akan syuting MV denganku.
Akan kusuruh dia meneleponmu lagi
jika ada waktu.
Untuk apa kamu ikut campur?
Hei.
Maaf, Tuan Ming.
Aku memerintahkanmu jangan berhubungan
dengannya lagi mulai sekarang.
Tapi, kami ada di perusahaan yang sama.
Kamu jangan lupa.
Siapa yang membiayaimu.
Baik.
Aku sudah mengerti.
Sol.
Ming.
Ugh.
Hei, berhenti.
Kalian cepat berhenti.
Kehidupan baru.
Tapi, kenapa rasanya semua hal
kembali ke jalur semula perlahan-lahan?
Hei, Joe.
Untuk apa datang hari ini?
Halo, Kak Wut.
Kak Tong dan Sutradara memanggilku kemari
untuk mendengar pembahasan adegan penting.
Proyek Tong?
Kebetulan aku punya waktu.
Aku akan ikut pergi nanti.
Supaya Si Tong itu tidak berbuat
macam-macam lagi.
Menurutku, cukup mirip, Kak.
Seharusnya tidak masalah
jika sedikit mengubah sudutnya.
Oh, halo, Kak Wut.
Halo, semuanya.
Halo, Kak Wut.
Baik, semua anggota tim ini
sudah lengkap sekarang.
Tim apa?
Ini...
Kelanjutan serial dari film pertama Tong.
Kak Wut juga pernah masuk ke tim film
dan menjaga aktor stand-in seperti ini.
Joe.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
adalah proyek yang ini?
Aku juga baru tahu, Kak.
Itu sebabnya menyuruhmu datang hari ini.
Aku baru mau membahas adegan anggar
di film pertama itu.
Para penggemar sangat menyukainya.
Aku ingin mengulang kembali
visual adegan ini.
Tapi, Tong yang memerankannya sendiri
waktu itu.
Menurutku, cukup berbahaya.
Kamu yang akan menggantikan perannya
kali ini.
Baik.
Tapi, bagian ini adalah
adegan terkenal Tong.
[CRAFT FILM]
Kamu jangan merusak reputasinya.
Merusak reputasinya?
Eh, tapi, masih ada sedikit masalah
pada lokasi kita.
[CRAFT FILM]
Lokasi syuting kala itu
sudah tidak diizinkan untuk syuting
kali ini.
Jadi, aku meminta semuanya
mencari lokasi baru.
Tapi, tidak bagus seperti yang semula.
[CRAFT FILM]
Halo, Kak Joy.
Halo, semuanya.
Semuanya.
Tong punya sebuah kabar baik untuk kalian.
Aku sudah berbicara
dengan penanggung jawab lokasi semula tadi.
Dia setuju kita melakukan syuting.
Wah, benarkah?
Mari kita membereskan barang dan berangkat.
Ayo, pergi menciptakan
adegan legendaris lagi.
Ayo, berangkat.
Ayo.
[CRAFT FILM]
Aku masih ada pekerjaan nanti.
Aku pergi dulu.
Terima kasih Kak Wut untuk hari ini.
Kak Joe.
Untuk apa kamu datang kemari?
Oh, aku menjadi pemeran pengganti
untuk Tong.
Oh.
Selama menghilang dua tahun ini,
kamu mengembangkan
kemampuan di bidang ini?
Karena tahu aku ada di sini,
jadi kamu datang juga?
Eh, siapa kamu?
Itu...
Oh, artis di bawah naungan Kak Tong, ya?
Tunggu sebentar.
Kak Joe, gurauan seperti apa ini?
Aku tidak sedang bergurau denganmu.
Kamu jangan memikirkanku lagi,
menatap ke depan saja.
Maaf.
Aku mengalami sebuah kecelakaan
dua tahun lalu.
Mengalami gegar otak.
Tidak terlalu ingat
tentang hal di masa lalu.
Tapi, jika tebakanku benar,
kamu juga tidak terlalu ingin
aku mengingatnya, bukan?
Kak Joe.
Hei.
Aku bisa pura-pura percaya padamu.
Namaku Than.
Aktor pendamping untuk film ini.
Kita berdua adalah teman sebelumnya.
Aku berharap
kamu bisa mengingat sesuatu.
Aku tidak akan memberi tahu orang lain.
[CRAFT FILM]
Sampai berjumpa lagi.
Oh, ini adalah Than?
Orang yang dibahas Ibu itu.
Ibu, selanjutnya, aku akan
pergi dinas selama satu minggu.
Minta bantuan Nuan saja
jika ada masalah.
Oh, biar aku membantumu melipatnya.
Oh.
Terima kasih, Ibu.
Ya.
Hari ini, ada seseorang bernama Than
yang datang menyapaku.
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak.
Bagus.
Dia bukan orang yang bersahabat.
Dia adalah mantan pacarku, benar tidak?
Ibu.
Beri tahu aku saja.
Oke?
Dua tahun lalu,
kamu berpacaran dengannya,
kita bahkan bertengkar karena hal ini.
Kamu marah padaku.
Lalu, kamu
melompat ke sungai.
Jadi, kecelakaan yang terjadi
dua tahun lalu
adalah hal ini?
Saat kamu sedang koma,
aku memberi tahu diriku sendiri,
aku tidak akan mencegahmu
melakukan apa pun lagi.
Tidak akan ikut campur tentang pasanganmu,
tidak memedulikan gender juga.
Ibu bisa menerimanya.
Asalkan kamu bisa siuman.
Ibu bersalah padamu.
Oh, tidak masalah, Ibu.
Masalah itu sudah berlalu.
Joe.
Kamu boleh berpacaran dengan siapa pun.
Tapi,
Ibu berharap orang itu bukan Than,
boleh tidak?
Itu...
Bukan karena dia adalah laki-laki.
Dia pernah memanfaatkanmu
untuk membawanya masuk ke industri ini.
Dia meninggalkanmu
setelah memiliki jalan baru.
Apakah kamu tahu?
Saat kamu tidak sadarkan diri
selama dua tahun ini,
dia tidak pernah menjengukmu
satu kali pun.
Ibu, Anda tidak perlu cemas.
Karena satu-satunya orang
yang aku cintai sekarang,
sedang duduk di hadapanku.
Selain membahagiakan Anda,
aku tidak punya keinginan lain.
Ya.
Terima kasih, Nak.
Oh, Ibu akan mengambilkan
sikat gigi untukmu.
Terima kasih, Ibu.
[Ming]
[Ada yang ingin kubahas denganmu malam ini]
Terima kasih sudah mengumpulkan data.
Jangan sungkan, Tuan Ming.
Tuan Ming ada urusan apa?
Sampai kapan kamu akan menutupinya dariku?
Apa yang kamu katakan?
Dua tahun yang lalu,
kamu mengalami kecelakaan
dan masuk rumah sakit.
Kenapa tidak memberitahuku hal ini?
Menurutku, ini bukan hal penting.
Jadi, tidak memberitahumu.
Lalu, apakah kamu masih ingat,
kapan kecelakaan itu terjadi?
Tidak ingat lagi.
Aku hanya tahu, setelah siuman,
ada masalah dengan ingatanku.
Tanggal 13 Agustus.
Benar, 'kan?
[13 Agustus, Ming Memanggil]
Halo.
Aku hanya tahu, aku mengalami kecelakaan
dua tahun lalu.
Aku sungguh tidak ingat kapan itu terjadi.
Lalu, selama kamu tidak sadarkan diri,
apakah pernah memimpikan seseorang?
Tuan Ming.
Sebenarnya,
Anda ingin mendapatkan apa dariku?
Sudahlah.
Bantu aku membereskan koper.
Ada di dalam kamar.
Baik.
Aku membelinya di internet.
Katanya adalah edisi premium terbaru.
Ini adalah edisi standar.
Ini adalah edisi premium.
Tidak masalah.
Aku akan membelikan yang baru untukmu.
Tidak perlu.
Meski bukan edisi premium,
aku menyukainya juga.
Apa yang kamu lakukan?
Eh, aku sedang mencari kapas.
Tidak perlu.
Keluar saja.
Tapi, aku akan segera selesai
membereskannya Tuan Ming.
Aku bereskan sendiri nanti.
Aku suruh kamu keluar.
Apakah ia tidak terlalu biasa?
Apakah aku tidak boleh suka yang biasa?
Bantu aku memakainya.
Wah.
Suka tidak?
Tuan Ming.
Aku akan pergi bergabung dengan kru dulu.
Kenapa?
Karena aku tidak ingin orang lain
melihat kita seperti ini, ini kurang baik.
Lelah tidak?
Hei.
Kulihat kamu hampir tertidur saat duduk.
Tidak seperti itu.
Bagaimana?
Coba periksa apakah semua sudah datang.
Joe.
Joe sudah datang.
Duduklah sebentar.
Oke, semuanya sudah tiba.
Tidak ada yang kurang lagi, oke.
Selanjutnya, aku akan membagikan kamar
pada kalian.
Dua orang satu kamar.
Aku akan memanggil nama kalian
satu per satu nanti.
Dimulai dari Tim Seni.
Datang ke tempatku
untuk mengambil kunci dan kartu.
Lalu...
Tim lainnya...
Awalnya,
aku mengira kamu tidak ingin
ikut dalam proyek ini.
Jadi, sekarang, aku harus
mengatakan pada tim penulis
untuk menghapus sebagian.
Kebetulan aku senggang akhir-akhir ini,
jadi ikut datang, Kak.
Eh, Ming.
Masih ingat dengan proyek resort
yang pernah kukatakan padamu?
Ya, area hutan lindung itu, bukan?
Ya.
Kebetulan, saat ini,
bos tanah itu sudah menandatangani kontrak
dengan orang lain.
Makan apa?
Kamu tidak perlu mendekatiku.
Biar bagaimanapun,
aku tidak ingat padamu lagi.
Lalu, apakah kamu tidak ingin tahu,
hal yang pernah kita alami sebelumnya?
Tidak perlu, bukan?
Jika kamu sungguh ingin memberitahuku,
kamu sudah akan pergi mencariku
saat aku koma dua tahun lalu.
Kak Joe.
Kebetulan belakangan ini,
aku sedang berinvestasi
di proyek film baru.
Jadi, tidak punya uang untuk berinvestasi
lebih banyak sementara waktu.
May
ingin aku menanyakan pendapatmu.
Jika kamu tertarik,
aku akan berinvestasi bersamamu.
Ming?
Ming.
Kamu mendengarkanku tidak?
Oh, ya.
Aku mendengarnya.
Eh...
Menurutku, kita bahas hal ini
lain kali saja.
Aku sudah kenyang.
Aku pamit dulu.
Eh, Than.
Kulihat, hubunganmu
dengan pemeran penggantiku cukup baik.
Eh, kami adalah teman dulu.
Benarkah?
Mengapa dia terlihat
tidak terlalu ingin memedulikanmu?
Oh.
Dia mengalami kecelakaan.
Ingatannya terganggu, sudah lupa padaku.
Oh.
Tapi, sebenarnya,
aku bisa melihat,
kamu dan dia
bukan sebatas teman.
Benar, 'kan?
Jangan cemas.
Aku tidak bermaksud lain.
Hanya ingin memintamu
membantu memulihkan ingatannya.
Aku tidak ingin dia berhubungan
dengan adik iparku.
Kakak ingin aku bagaimana?
Apakah kamu mengenalnya?
Dia bilang, dia adalah temanku.
Tapi, aku tidak ingat lagi.
Apakah hanya sebatas teman?
Aku juga tidak tahu.
Apakah Tuan Ming masih ada urusan lain?
Kamu harus menginap di kamarku malam ini.
Tuan Ming, ini tidak bisa.
Aku tidak ingin orang lain
menatap kita dengan aneh.
Abaikan mereka, aku tidak peduli.
Kamu tidak peduli, tapi aku peduli.
Biarkan aku bekerja dengan baik.
[Dilarang Merokok]
Joe, mari melakukan blocking.
Oh.
Maaf, Tuan Ming.
Aku pamit dulu.
Ayo, Kak.
[Lokasi Syuting]
[Tim Sutradara]
[Wanita] [Pria]
Joe, aku akan membahas secara sederhana
tentang pekerjaan selanjutnya.
Baik.
Eh.
Kamu harus memerankan Tong
dalam adegan ini nanti.
Ya.
Tong ingin sepenuhnya mengembalikan
adegan film pertama.
Aku juga berusaha menyimpan
semua gambar visual sebelumnya.
Termasuk gerakanmu.
Baik.
Jika seperti itu,
pemasangan derek kamera
harus ada di sini, bukan?
Tidak seharusnya di sini.
Eh.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tong adalah pemerannya.
Dia yang mengatakan ini.
Ucapannya baru benar.
Kak, bagaimana kamu tahu?
Oh, bagaimana aku tahu?
Karena aku ada di lokasi saat syuting film pertama.
Derek kamera harus diletakkan
seperti ucapannya.
Tong menginginkan efek seperti ini.
Dilakukan sesuai perintahnya saja.
Mengikuti penataan
yang diinginkan Tong saja.
Hei, Anak Muda.
Ya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu juga ada di lokasi hari itu?
Oh, aku hanya asal menebaknya.
Menebak?
Ya.
Oke.
[Ming]
[Menginap di kamarku malam ini]
Hei.
Bagaimana caramu masuk?
Oh, karena kita adalah teman sekamar.
Kenapa kamu terkejut?
Teman sekamar apanya?
Teman sekamarku adalah kru film,
bukan aktor sepertimu.
Aku tidak tahu.
Mereka yang menyuruhku tidur
di kamar ini.
Aku juga tidak datang
dengan tangan kosong.
Aku membawa bir untukmu.
Mau minum tidak?
Tidak perlu.
Adegan besok sangat penting.
Kak, anggap saja untuk bersantai sejenak.
Minum sedikit.
Anggap saja merayakan kita
yang kembali bertemu, bagaimana?
Eh.
Bagaimana kamu bisa mengenal Tuan Ming?
Untuk apa menanyakan ini?
Hubungan kalian terlihat cukup baik.
Kami hanya pernah
syuting film aksi bersama.
Hanya seperti ini.
Seperti ini, ya?
Tapi, mengapa aku merasa
hubungan kalian bukan sebatas ini?
Jika tidak, mengapa menaiki
mobil yang sama untuk bekerja?
Mengapa kamu suka
ikut campur seperti ini?
Ha?
Bukankah kamu sama saja denganku?
Sebelumnya,
kamu sering mengatakan,
aku mengandalkan orang lain.
Sekarang, apa bedanya kamu denganku?
Kita berbeda.
Jangan asal bicara
jika kamu tidak tahu apa-apa.
Jelas-jelas kamu yang tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu apa yang sudah
kita alami sebelumnya.
Tapi, tidak masalah.
Malam ini,
aku akan membantumu memulihkan ingatan.
Mari kita melakukan hal menarik.
Apa yang kamu lakukan?
Atau...
Ingin aku memberi tahu Kak Tong,
kamu dibiayai oleh adik iparnya?
Hei.
Berhenti.
Minggir.
Tidak boleh menyentuhnya.
Ming.
Tuan Ming.
Kamu tenang sedikit, Tuan Ming.
Jangan lupa kamu adalah milik siapa.
Seberapa pun kamu menginginkannya,
harus belajar sedikit mengendalikan diri.
Tuan Ming.
Aku bukan orang seperti itu.
Dia yang menyentuhku.
Kamu mengira aku tidak tahu?
Kalian pernah berpacaran.
Itu adalah masa lalu.
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Oh?
Lalu, bagaimana dengan tadi?
Sedang berusaha memulihkan ingatan, ya?
Tuan Ming.
Benar, 'kan?
Kamu bisa tenang sedikit tidak?
Ini adalah salah paham besar.
Kamu tenang dulu.
Tuan Ming.
Dengarkan aku.
Aku bisa merasakan,
dia mau memakai masalahmu
untuk mengancamku tadi.
Masalahku?
Benar.
Karena sikapnya tidak seperti ini
sebelumnya.
Mungkin dia diperintah oleh orang lain.
Karena tidak suka
melihat kita terlalu akrab.
Siapa yang berani
berbuat seperti ini padaku?
Aku hanya bisa memikirkan satu orang
saat ini.
Kak Tong.
Jaga ucapanmu.
Kamu pikir, siapa kamu?
Atas dasar apa Kak Tong
harus memperhatikanmu?
Ya.
Kalian adalah satu keluarga.
Seharusnya kamu lebih memahaminya
daripada aku.
Tutup mulutmu.
Aku membelimu,
agar kamu menurut padaku.
Bukan agar kamu menggigitku.
Ya.
Baik.
Perintahkan saja aku
untuk menjulurkan tangan padamu.
Berteriak agar aku
memberi tanganku padamu.
Menjadikanku sebagai anjingmu.
Mari.
Baik.
♫ Sebenarnya, harus dewasa sampai kapan? ♫
Apa yang terjadi? Suaranya terdengar
sampai ke kamarku.
♫ Aku baru bisa siap
untuk memahami cinta ♫
Ming.
Ada apa?
♫ Tidak perlu banyak bicara ♫
Ming.
Sebenarnya ada apa?
♫ Pelajaran yang didapat
dari pengalaman sebelumnya ♫
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa.
Yakin tidak ada masalah?
Ya.
Aku pergi dulu.
♫ Keluar dari bayang gelap ♫
♫ Jika merasa menyesal,
jangan menghabiskan waktu lagi ♫
♫ Jangan mencintai orang
yang melukaimu itu lagi ♫
Keluar.
Ha?
Keluar!
Pergi! Keluar!
♫ Jangan merindukan
dalang masalah itu lagi ♫
Keluar!
♫ Menghentikan segalanya, beristirahatlah ♫
♫ Cinta yang indah
seharusnya penuh dengan tawa ♫
Huh.
♫ Bukan penderitaan seperti ini ♫
Aku tahu apa yang ingin kamu katakan.
Tapi, lebih baik jangan dikatakan.
Aku tahu.
Kamu tidak akan mendengar
nasihat orang tuamu.
Tapi, aku benar-benar
sangat mencemaskanmu.
Aku berharap kamu bisa kembali
menjadi adik yang menggemaskan itu.
Jika kamu tidak punya urusan lain,
kembali saja dulu.
Ming.
Kamu sudah berubah.
Kamu tidak pernah seperti ini.
Karena Si Joe itu, bukan?
Membuatmu menjadi keras kepala
seperti ini.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Jangan mengungkit Kak Joe di hadapanku.
Menataplah ke depan, Ming.
Dia sudah lama meninggal.
Malah mencari penggantinya
untuk dijadikan pacar sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kita berdua
yang sudah menghancurkan masa depannya,
jadi dia terpaksa kabur?
Tapi, aku tidak pernah menyalahkanmu.
Karena kamu adalah kakak iparku.
Tapi, jika aku mendengarmu
mengungkit Kak Joe lagi,
aku pasti tidak akan mengampunimu.
Oke.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kak Joe belum mati.
Dia ada di suatu tempat.
Aku pasti akan menemukannya.
♫ Terlalu sulit ♫
♫ Melupakan seseorang ♫
♫ Kenapa harus masuk
dalam keadaan yang memalukan ini? ♫
♫ Ketika aku menangis ♫
♫ Apakah kamu sedang menertawakanku diam-diam
di suatu tempat? ♫
♫ Jangan memikirkannya lagi
meski sekujur tubuh menjadi mati rasa ♫
Bantu aku menyeduh kopi.
Terima kasih.
Itu...
Aku pamit dulu.
Syuting akan segera dimulai.
Bagaimana?
Apakah sudah siap?
Sudah siap.
Terima kasih.
Eh.
Lalu...
Apakah kamu masuk
dalam daftar nama pemeran film ini?
Ya.
Ada apa?
Oh, tidak.
Bagus jika begitu.
Aku hanya tidak mau mengulangi
kesalahan yang sama dua kali.
Semangat.
Terima kasih.
Kabarnya,
pemeran pengganti ini
baru pertama kali menggantikan Kak Tong
dalam film.
Entah bisa atau tidak.
Terutama adegan yang terkenal itu.
Benar.
Jika aktingnya sungguh buruk,
minta Kak Tong yang memerankannya sendiri.
Kak Tong?
Meski dia memerankannya sendiri,
tetap tidak akan sama.
Kenapa Paman?
Eh, tidak apa-apa.
Aku mau pergi ke toilet.
Oh, apa-apaan?
[Toilet Pria]
Tuan Ming.
Ada urusan apa?
[Toilet Wanita] [Toilet Pria]
Apa yang Anda katakan?
Sepertinya tadi Anda mengatakan,
adegan anggar di film pertama
bukan diperankan oleh Kak Tong juga.
Apakah aku mengatakannya?
Anda beri tahu saja faktanya padaku.
Kak Tong yang memerankannya sendiri, bukan?
Tidak boleh kukatakan.
Cepat katakan.
Seperti ini saja.
Jika dia yang memerankannya,
kenapa harus membalikkan badan?
Jika bukan punggung Kak Tong,
lalu siapa?
Demi melakukan promosi, perusahaan film
mencari pengganti untuk menyamar
menjadi aktor,
ini adalah hal yang wajar.
Terutama bagi para stand-in pemula
yang tidak terkenal
dan tidak punya hak bicara.
Aku adalah orang yang meyakinkan
pemeran pengganti
agar mereka tidak masuk
dalam daftar nama pemeran
dan diganti dengan kesempatan
menjadi pemeran pengganti Tong.
♫ Selalu berpikir diam-diam setiap hari ♫
♫ Mengira diri sendiri
adalah orang penting itu ♫
♫ Namun, aku tidak terlalu yakin sekarang ♫
♫ Hati ini mulai goyah
karena ketidakteguhanmu ♫
♫ Khawatir diri sendiri
tidak mampu menerimanya ♫
♫ Jika pada akhirnya keberadaanku
tidak berarti ♫
♫ Siapa yang kamu mimpikan
ketika melewati waktu bersamaku? ♫
♫ Siapa yang kamu rindukan
ketika bermesraan denganku? ♫
♫ Jika hanya sebuah bayangan yang samar ♫
♫ Maka tidak mampu menguasai hatimu ♫
♫ Kenapa kamu menyuruhku tetap tinggal? ♫
Kenapa kamu tidak memberitahuku,
kamu menggantikan Kak Tong
memerankan adegan pentingnya?
♫ Kamu ingin aku menggantikan siapa? ♫
Kulihat hubunganmu dan Kak Tong
sangat baik,
♫ Bolehkah menjawabku? ♫
jadi tidak berani mengatakannya.
Terima kasih, Ming.
♫ Apakah orang yang kamu tatap itu
adalah aku? ♫
Ini adalah Hari Natal paling menyenangkan
dalam hidupku.
Kenapa Kak Tong tidak memilihku?
Lalu, kamu menganggapku apa?
Pengganti Kak Tong, ya?
Jangan terlalu besar kepala.
Kamu hanya seorang pengganti.
Aku yang sudah salah.
Aku tidak tahu diri sendiri
adalah seorang pengganti.
Meski aku tidak lebih baik dari Kak Tong,
tapi aku punya harga diri.
Aku tidak ingin hidup dalam bayangan orang lain
selamanya, kamu mengerti?
♫ Khawatir diri sendiri
tidak mampu menerimanya ♫
♫ Jika pada akhirnya keberadaanku
tidak berarti ♫
Kak Joe.
Maaf.
♫ Masih berharap ♫
♫ Bisa mendapatkan hatimu ♫
♫ Aku selalu bertanya-tanya setiap hari ♫
Orang itu senantiasa adalah kamu.
♫ Setiap kali ada yang menyentuhmu ♫
Maaf.
Kembalilah mencariku.
Aku mohon padamu.
Kak Joe, maaf.
Aku sungguh bersalah padamu.
♫ Aku tidak tahu ♫
Kembalilah mencariku.
♫ Cinta yang kamu ucap setiap hari ♫
Maaf.
♫ Apakah merupakan milikku? ♫
Kak Joe.
♫ Selalu berpikir diam-diam setiap hari ♫
♫ Mengira diri sendiri
adalah orang penting itu ♫
♫ Namun, sekarang ♫
♫ Aku mulai tidak yakin ♫
♫ Hatiku perlahan goyah ♫
♫ Apakah ada orang yang disembunyikan
olehmu di dalam hati? ♫
♫ Khawatir diri sendiri
tidak mampu menerimanya ♫
♫ Jika pada akhirnya keberadaanku
tidak berarti ♫
♫ Siapa yang kamu mimpikan
ketika melewati waktu bersamaku? ♫
♫ Siapa yang kamu rindukan
ketika bermesraan denganku? ♫
♫ Jika hanya sebuah bayangan yang samar ♫
♫ Maka tidak mampu menguasai hatimu ♫
♫ Kenapa kamu menyuruhku tetap tinggal? ♫
♫ Kamu ingin aku menggantikan siapa? ♫
♫ Bolehkah menjawabku? ♫
♫ Apakah orang yang kamu tatap itu
adalah aku? ♫
[MY STAND-IN]
♫ Hingga kapan ingin bertanya
pada diri sendiri? ♫