[PARK SEO HAM] [PARK JAE CHAN]
[KESALAHAN SEMANTIK]
Waktu dan subtitle dipersembahkan
oleh Wacko &amp; Psycho
Apakah takdir bermula dari sebuah kebetulan atau sebuah pilihan?
Dalam serangkaian
kebetulan dan pilihan, kita
mungkin akan tersandung
pada takdir suatu hari nanti.
Bagus, bukan?
Itu benar-benar jenius.
Nasib itu mungkin tidak baik bagi Anda, atau mungkin justru sebaliknya.
Anda ingin gambar?  Anda bisa saja bertanya.
Haruskah aku berdiri di sini?
Teruskan.  Mengambil gambar.
Semester ini akan segera berakhir, dan semester berikutnya semakin dekat.  Kemana takdir membawamu?  Atau kepada siapa?
Apa itu tadi?  Apakah dia mengabaikanku begitu saja?
Jaeyeong!  Selamat!
Atau nasib apa yang akan Anda pilih?
Selamat atas kelulusanmu!
Cepat!  Ayo berfoto!
Ayo buat wajah jelek.
- Beri aku istirahat.
- Mari kita ambil gambar biasa.
- Diam, bodoh.
- Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Hyeongtak!  Mari bergabung bersama kami untuk berfoto.
Ini bukan waktunya untuk berpesta.
- Apa yang salah?
- Lihatlah.
Apa itu?
- Desain yang buruk.
- Ini bukan lelucon.
Kamu dalam masalah.
Aku?
Karakter…
- Kursus Pendidikan Karakter?
- Semua pekerja lepas mendapat nilai F.
Apakah itu berarti kamu tidak akan lulus?
Berikan itu padaku.
Presentasi di Character Ed ini gila.
[KEADILAN AKAN DIJALANKAN!] [BANYAK ORANG TIDAK
AKAN LULUSAN] [MEREKA SEMUA LAYAK MENDAPATKAN ITU.]
Kita harus belajar dari kesalahan
para lulusan masa lalu dan berusaha
untuk menanamkan karakter yang
baik pada mahasiswa universitas ini.
Untuk itu yang terpenting adalah kejujuran dan keadilan.
Pertama, saya belum pernah melihat PPT (Power Point) jelek seperti itu dalam hidup saya.
Nama saya Chu Sangwoo, dan terima kasih telah mendengarkan.
Kedua, dia mengeluarkan semua nama pekerja lepas tersebut.
Juga,
Tuan Chu Sangwoo.
...ketika profesor bertanya apakah mereka benar-benar tidak berpartisipasi sama sekali...
Ada yang mengatakan mereka rindu kampung halaman.
Ada yang bilang bibi buyutnya baru saja meninggal.
Mereka tidak punya hati nurani.  Dan hal berikutnya yang dia katakan adalah bersejarah.
Beberapa orang menganggap tidak apa-apa karena mereka sudah senior.
Hal ini tidak adil bagi adik kelas, yang harus melakukan lebih banyak pekerjaan.
Saya setuju dengan itu.
Apa kamu setuju?
Bagaimanapun, para freeloader itu pantas mendapatkannya.
[221 |  BALAI ILMU PENGETAHUAN |  KELAS ILMU KOMPUTER]
Ya, saya di sini.
Saya akan memintanya untuk berbicara dengan profesor.  Ya.
Chu Sangwoo?
Kudengar dia hanya memakai kemeja kotak-kotak.
Saya tidak melihatnya di mana pun.
[Halo?] [Tolong jawab SMSku :(] [Aku harus wisuda.
Tolong. Aku minta maaf.] [Kita perlu bicara langsung.]
Dia mengabaikannya lagi.
Kenapa dia begitu sulit?
Ya.
Saya mungkin harus melakukannya satu tahun lagi.
Khawatirkan dirimu sendiri.  Selamat tinggal.
- Sangwoo!
- Apa?
Kita perlu bicara.
- Siapa kamu?
- Kamu tahu siapa aku.
Anda Sangwoo, kan?
- Tidak.
- Aku tahu kamu adalah Sangwoo.
Saya yakin kamulah orangnya.
- Maaf.
- Chu Sangwoo?
Hei, Sangwoo.
TIDAK?
Sangwoo.
Apa…
Jaeyeong!
Oh ayolah!  Semua orang berpakaian sama!
Apakah ini aturan berpakaian departemenmu atau semacamnya?
- Ini membuatku gila.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Apakah kamu mencari Chu Sangwoo?
- Ya.
- Apakah dia di dalam sana?
- TIDAK.
Dia menyerahkan ujiannya beberapa waktu lalu dan pergi.
Dengan serius?
Tapi saya datang ke sini dua puluh menit yang lalu.
[Freeloader 1: Apakah Anda tidak mencantumkan nama saya?  Bibi buyutku baru saja meninggal.  Bagaimana Anda bisa melakukan itu?]
[Freeloader 2: Saya mendapat nilai F. Anda senang?]
[Freeloader 3: Saya tidak lulus, terima kasih.  Kita perlu bicara.]
[PEMUAT BEBAS 3]
Mereka sangat gigih.
Hai!
Anda datang lebih awal.
Kami sedang melakukan desain peta, bukan?
Ya.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Aku sangat menyesal.
Saya baru saja mendapat tawaran pekerjaan dan tidak dapat mengerjakan proyek itu lagi.
Aku sungguh minta maaf!  Ini mengejutkan.
Dan juga, mereka ingin saya mulai besok dan datang ke bengkel mereka.
Itu adalah sebuah kejutan.  Rencananya sudah ditetapkan.
Sebagai gantinya, saya akan memperkenalkan Anda pada beberapa kemungkinan penggantinya.
Saya akan memberikan portofolio mereka… Oh!
Anda pergi ke pameran.  Apakah Anda menyukai salah satunya?
- Apakah Anda tahu apakah orang ini ada?
- Apa?
Jang Jaeyeong?
Dia akan pergi belajar ke luar negeri di Amerika, jadi menurutku dia tidak bisa.
Apakah kamu menyukai orang lain?
Ya, itu memalukan.  Terimakasih untuk semuanya.
Oh… Kamu juga.
Tapi tunggu!
Kita sudah selesai?
Apakah ada hal lain?
Ya, tidak.  Tapi aku tetap merasa kasihan.
Kalau begitu biarkan aku mentraktirmu makan malam.  Apakah kamu punya waktu?
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Selamat tinggal!
Ini dia Chu Sangwoo.
Dia sedingin es!
Junior teknik komputer.
Siswa terbaik selama tiga tahun.
Dia tidak melakukan aktivitas apa pun.  Dia bahkan tidak ada dalam obrolan grup.
Dia juga tidak berada di klub mana pun.
Apakah dia dari Mars atau semacamnya?
Aku tahu.  Bukankah sudah lama sekali kita tidak berbicara dengannya?
Saya tidak dapat mengingat suaranya.
Berhentilah mencoba mencarinya.  Dia akan membuatmu sakit kepala hebat.
Itu membuatku semakin ingin menemukannya.
Kamu sendiri agak aneh.
Ya.
Begitu banyak usaha yang dilakukan untuk menggambar ini.
Itu hanya menyia-nyiakan bakat bagus.
Chu Sangwoo.  Apakah kamu bermain-main denganku?
Dia membuatku kesal.
[BAHAYA]
[HASIL] [TEMUKAN KAPAL PIRATE]
[INFORMASI GAME - JUDUL, GENRE, MODE]
Apakah Anda kenal Chu Sangwoo?
Oh, sepertinya aku pernah mendengar tentang dia.
Kudengar Jaeyeong tidak bisa lulus karena dia.
Ada cukup cerita.  Jaeyeong melakukan segalanya untuk menemukan pria itu.
Anda tidak mengenalnya?  Kudengar dia cukup terkenal di departemen.
Bagaimana saya tahu?  Ada ratusan di departemen kami.
- Benar-benar?
Saya tidak tahu dia.
Tetap.  Saya dengar dia terkenal kejam.
[CHU SANGWOO]
Lagipula, apa yang akan dia lakukan?
Hai, yang di sana.
Hal yang sama lagi?
Saya Ryu Jihye.  Ilmu Komputer.
Saya meminjam uang kembalian dari Anda sebelumnya.  Apakah kamu tidak ingat saya?
Kamu... 800 won.
Hanya itu yang kamu ingat?
Tidak apa-apa.  Kita masih bisa berteman.
Di sana.
Saya tidak punya uang kembalian untuk itu.
Ini baik saja.
Saya akan membayar selisihnya nanti.
Tunggu.
Apakah ini kamu?
Sepertinya kamu seperti ini.
Topinya pas.
[DIINGINKAN]
Poster-poster ini ada dimana-mana.
Chu Sangwoo.  Usia 21. Muda.  Jurusan Sains Komp.
Baru-baru ini kembali dari dinas militer.  Tidak ada kegiatan klub.
Kita perlu berbicara langsung.  Atau Anda akan mendapat banyak masalah.
Tidak ada gunanya memblokir nomor ini.
Dia melakukan pemeriksaan latar belakang padaku?
Saya bisa menghubungi nomor itu.
[DIINGINKAN]
[Blokir Nomor] Saya pikir
dia memblokir nomor saya.
Apa yang kamu harapkan?
Jika aku jadi dia, aku akan menganggapmu orang gila dan menghindarimu.
Saya kelaparan!
Kami memeriksa satu tempat terakhir, dan kemudian saya selesai.
Dan Anda akan membantu saya dengan proyek kelulusan saya.
Hei, aku lebih suka tidur di jalanan.  Tempat itu lebih kecil dari kamar mandi.
Bukan ukuran yang penting saat ini.
Bagaimana dengan furnitur?
Saya hanya tinggal selama enam bulan.
Anda tidak mungkin.
Anda seharusnya tidak memberikan furnitur lama Anda.
- Choi Yuna.  - Apa?
- Jika aku mati kedinginan di jalan,
pastikan untuk mengubur Sangwoo bersamaku.  Jadi aku bisa berbicara dengannya di akhirat.
- Tentu.  Dan aku akan dengan senang hati menguburmu.
- Oke.
- Cukup bicara tentang pria itu.
- Halo yang disana.
Oke?
Hai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu.
- "Perhatikan. Siswa Jang Jaeyoung, kelulusanmu telah dibatalkan."
- Apa?
- Pelan - pelan.
- Biarkan dia minum.  Dia ingin mati muda.
- Apa?  Siapa yang ingin mati muda?
- Hai!
Saya minta maaf saya terlambat.
Saya pikir Anda senang karena Anda mendapat pekerjaan.
Tapi sekarang kamu terlihat lelah.
Kalian harus tetap kuliah selama mungkin sebelum mendapatkan pekerjaan.
Oh benar.  Kudengar kamu tidak bisa lulus.  Maaf tentang itu.
Apakah itu sebuah lelucon?
Jangan terlalu sedih.  Menjadi positif.  Lagi pula, Anda tidak punya banyak pekerjaan.  Ini akan terasa dingin.
Benar.
Kamu baik, jadi kamu bisa belajar ke luar negeri kapan pun kamu mau.
Anda bisa bersenang-senang sebelum pergi.
Saya setuju dengan itu.
Juga, kebetulan saya punya proyek yang perlu Anda isi.
Tidak terjadi.
Ayo.  Pengembang melihat pekerjaan Anda dan sangat menginginkan Anda.
Bisakah kamu membantu sahabatmu?
Dia memang memiliki mata yang tajam.  Seorang pengembang?  Sains Komp?
Itu dia lagi.
Dia agak sombong tapi juga sangat pintar.
Kudengar dia adalah yang terbaik di kelasnya.
- Siapa namanya?
- Chu Sangwoo.
Chu Sangwoo?
Ya.
Dia membuatku takut.
Oke.  Kapan saya bertemu dengannya?
[PERMAINAN LARI AKSI: MANUSIA
SAYURAN] [CHU SANGWOO],
Tentang pria yang kamu bicarakan terakhir kali.  Dia ada, jadi aku memberitahunya di mana harus bertemu denganmu.  Semoga beruntung dengan pertemuan Anda!
Kenapa dia tidak ada di sini?  Sudah waktunya.
Dia terlambat ke pertemuan pertama.  Saya punya firasat buruk tentang hal ini.
♫ Saat aku mengembara melalui alam semesta yang gelap ♫
♫ Salin matahari, setiap hari cerah ♫
♫ Kamu membuatku terjebak.  Kamu membuatku terjebak ♫
♫ Baiklah ♫
♫ Masuklah ke dalam hatiku dan kamu akan menjadi duniaku ♫
♫ Oh, kamu adalah iblis yang romantis ♫
Apakah Anda desainernya?
Ya.
Anda pasti Chu Sangwoo.
Anda terlambat.
Saya tidak berpikir kamu akan tampan.
Apakah kamu tahu namaku?
Ya.
Itu tidak membunyikan bel?
Apakah itu penting?
Bukankah kamu di sini untuk membicarakan game ini?
Saya.  Saya di sini untuk berbicara tentang permainan.
Biarkan saya melihatnya.
"Pria Vegetarian..."
Kudengar kamu jenius, jadi aku berharap lebih.
Mengecewakan.
Desain karakter dan alur cerita Anda sama-sama jelek.
Tidak ada yang istimewa tentang ini.
Apakah Anda yakin ini akan berhasil?
Apakah Anda punya pengalaman dengan game seluler?
Tidak ada.
Saya akan mencari desainer lain.
Apakah kamu benar-benar akan menguburkannya?
Anda tahu itu hanya lelucon.
Kemudian?
Saya hanya akan mengukurnya.
Jika aku menyukainya,
Saya akan bermain bersama sebentar.
[PERMAINAN AKSI]
[MANUSIA SAYURAN]
Anda suka?
Anda memiliki masalah
ketepatan waktu, tetapi
Anda adalah seorang
desainer yang baik.
Itu sebuah pujian, bukan?
Berikan saya nomormu.
[PEMUAT BEBAS 3]
Tidak heran mengapa Anda tidak mengenali saya.
Anda sudah memiliki nomor saya.
Apa?
Itu tidak mungkin.
[PEMIMPIN GRUP]
Kami akhirnya bertemu,
Sangwoo.
Terima kasih telah mengabaikan pesanku.
Anda di sini bukan untuk mendiskusikan permainan ini.  Jelas, ini adalah hal lain.
Belum tentu.  Mari kita akhiri konflik kita, dan kita bisa mendiskusikan permainannya juga.
Bagus, bukan?
Yah, aku tidak pernah punya konflik denganmu.
Hanya kamu yang menaruh dendam padaku.
Tenang saja.  Jangan terlalu membenciku.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.  Jadi, santai saja.
Kamu menyelinap ke arahku, dan aku tidak bisa mempercayaimu.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu, dan aku akan pergi.
Mungkin Anda lupa, tapi Anda menghubungi saya terlebih dahulu.
Saya pikir Anda menyukai gambar saya.
Ya.
Tapi itu sebelum aku tahu kamu adalah "Freeloader 3".
Saya tidak akan bekerja dengan Anda, jadi jangan kirimi saya pesan.
Bagaimana jika saya melakukannya?
Aku butuh banyak usaha untuk menemukanmu.
Aku tidak akan melepaskanmu dulu.
Masih ada ruang untuk negosiasi.
Katakan saja kamu menyesal telah menunda kelulusanku.
Katakan.  Maka saya mungkin mempertimbangkan tawaran Anda.
Saya harus memperbaiki dua kesalahan di sini.
Satu.  Aku bukan alasan kamu tidak lulus.
Itu karena Anda mengacaukan IPK Anda.
Dua.  Saya tidak menyesal untuk apa pun.
Jika saya harus mengatakannya secara akurat, Anda “gagal” untuk lulus.
Hai.
Menurutku kamu benar-benar gila.
Kamu yang paling gila di sini.
Muda,
apa yang paling kamu benci?
Senior.
- Warna apa yang kamu benci?
- Merah...?
Mengapa kamu bertanya?
Tempat mana saja yang kamu benci?
Radius 10 meter di sekitarmu, kamu juga bisa—
Sangwoo.
Tadinya aku akan membiarkan yang
satu ini berlalu, tapi
aku berubah pikiran.
Anda sebaiknya mempersiapkan diri.
[MENCARI DESAINER UNTUK BERKOLABORASI DALAM GAME MOBILE]
Apakah Anda mencari seorang desainer?
Saya juga.
Di Sini.  Perubahan.
Apakah kamu membawa ini kemana-mana hanya untukku?
Aku tidak yakin kapan aku akan bertemu denganmu.
Dapat saya memiliki nomor Anda?
Mengapa Anda menginginkan nomor saya?
Kita bisa saling mengirim pesan ketika kita bosan.
Kami juga dapat berbagi informasi tentang desainer.
Oke.
Lenganku sakit.  Lenganku...Mereka tidak akan bergerak.
Lihat ini.  Lihat.
Saya tidak bisa bergerak.
Bagus untukmu.
Keluar dari jalan!
- Aku tidak bisa bergerak.
- Tempat ini tidak terlalu kecil.
- Minggir.  - Ayo.  - Bergerak!
Kamu tidak pernah baik padaku.
Ini adalah untuk Anda.
Bagus.
Saya pikir kamu tidak menyukai tempat ini.
Ini lebih baik dari yang saya harapkan.
Ada kejutan lain juga.
Apa itu?  Biarku lihat.
Mari makan siang.
- Mie kacang hitam?
- Ya!  - Ya!
- Daging sapi asam manis!
- Dan bagaimana dengan Gaoliang (anggur tradisional Tiongkok)?
- ♪ Kedengarannya sempurna ♪
- Kamu tahu makanan dan minuman kerasmu.
[BERGERAK: HARI INI] [PERISTIWA
BESAR SEMESTER BARU: H-3]
Lakukan panggilan dan pesan.
- Kami akan menuangkan saus di atasnya.
- TIDAK!  Kami akan menyimpannya di samping.
[08:30 - BANGUN]
[HARI PERTAMA SEKOLAH]
[08:45 - LATIHAN PAGI]
[08:58 - MENYIKAT GIGI]
[09:16 - PERSIAP UNTUK SEKOLAH]
Apa ini?
[TETAPKAN KOTAK ANDA, TOLONG!  - Dari Unit 212]
[09.20 - KE SEKOLAH, TERTUNDA 2 MENIT]
[09:25 - MEMBELI MINUMAN "BLACK HOLIC"]
Ini aneh.
[09.25 - MEMBELI MINUMAN "BLACK HOLIC" - X]
Sebenarnya apa yang sedang dilakukan orang ini?
Apa yang harus saya lakukan dengan semua ini?
[09.30 - MENDAPATKAN KURSI JENDELA KETIGA]
Cara yang luar biasa untuk memulai semester.
[09.30 – MENDAPATKAN KURSI JENDELA KETIGA – X]
Saya 30 menit lebih awal.  Sesuai jadwal.
- Barang siapa ini?
- Milikku.
Aku juga tidak tahu kamu ada di kelas ini.
[REKAYASA PERANGKAT LUNAK TERAPAN] - Lee Seokhun.
- Di Sini.
- Lee Hyeondong.
- Lee Hungi.
- Di Sini.
Jang Jaeyeong.
Di Sini.
Jurusan desain visual?
- Apakah kamu akan baik-baik saja di kelas ini?
- Tentu saja, Profesor.
- Saya selalu tertarik dengan bidang ini.
- Benar-benar?
Seni yang digabungkan dengan teknologi adalah jalan masa depan.
Anda benar tentang hal itu.  Mari kita lanjutkan.
- Choi Hyeonwoo.
- Di Sini.
[CHU SANGWOO]
[BUG TERDETEKSI]
[RESPON AGRESIF]
[ALGORITMA PENYELESAIAN BUG A]
[PEMBALASAN DILUNCURKAN]
[BAHAYA] [4 STING COMBOS]
[BUANG WAKTU]
[RESPON AGRESIF = BUANG WAKTU]
[ALGORITMA PENYELESAIAN BUG B]
[MENGABAIKAN DIA]
[KEHILANGAN BUNGA]
[MENGABAIKAN DIA = SUKSES ELIMINASI]
[ABAIKAN DIA]
[HAI, SANGWOO.  INI JIHYE DARI HARI LAIN.  SUDAH ANDA MENEMUKAN DESAINER?]
Masih belum ada jawaban.
Serahkan saja.
Bahkan serangan ransomware tidak akan memecahkannya.
Maksudmu aku seperti virus?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Ini adalah Chu Sangwoo terkenal yang Anda incar.
Pernahkah Anda melihatnya bersama...
Apa?
Ada apa dengan keduanya?
Apa?  Anda ingin pergi ke piring itu?  Oke.
Silahkan!  Saya dapat memberitahu Anda seperti brokoli.
Kamu juga bisa mendapatkan milikku.
Di sana.
Apakah mereka berbagi makanan?
Mereka terlihat cukup dekat.
Makanlah wortel juga.
Tunggu, Sangwoo.
Jadilah anak baik dan habiskan makananmu.
[RUBRIK PENILAIAN PENDIDIKAN KARAKTER] [WAJIB
KEHADIRAN] [PALSU KEHADIRAN AKAN HASILKAN “F”.]
Apakah saya benar-benar harus berada di sini setiap saat?
Apa apaan?
Kenapa kamu terus berpakaian seperti itu?
Kembalikan saja topinya padaku.  Saya akan membuangnya.
Merah adalah warna yang bagus.  Ini sangat menarik.
Tepat.  Itulah masalahnya.
Saya melihatnya terlalu banyak, dan itu membuat saya muak.
Kamu benar.  Sulit untuk mengalihkan pandangan Anda darinya.
Saya tidak tahu apakah dia selalu tenang atau berpura-pura.
Ini menggiurkan.
Apakah ini tentang Chu Sangwoo?
Sangwoo membenci warna merah.
Selain itu, dia sangat membenci isi perutku.
Yah, aku juga benci
nyalimu, Jaeyeong.
Saya sangat membencimu.
Astaga.
Saya juga bisa mengikuti kelas matematikanya, jika bukan karena kelas ini.
Semua itu berjalan sia-sia.  Sayang sekali.
Bagaimana kamu tahu jadwal kelasku?
Ta-da!
Saya pikir kamu meninggalkannya untuk saya.
Saya melihat tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Tapi ini tidak berhasil.
Saya suka kesabaran Anda.
Menakjubkan.
[HOLIC HITAM]
Kekanak-kanakan.
[PERCAKAPAN PERANCIS]
[PASANGAN UJI PERCAKAPAN]
[KELOMPOK 1: JANG JAEYEONG - CHU SANGWOO]
Sekarang, Anda semua duduk bersama pasangan Anda.  Benar?
Ya.
Profesor.
Menurutku aku dan pasanganku tidak cocok satu sama lain.
Bisakah saya mendapatkan yang baru?
Saya tidak akan mengizinkannya.  Intinya adalah membangun kerja sama tim.
Kerja tim.
Oke.
Percayakanlah padaku.
Kakak akan menggendongmu.
[BERPAKAIAN MERAH] Mengenakan
pakaian merah... tidak melanggar aturan.
[RUMAH JEOSURI]
Mengambil tempat favoritku, tidak melanggar aturan.
Membeli semua kopi, tidak melanggar aturan.
Keberadaannya tidak melanggar aturan.
Aturannya pasti salah.
Sekarang saya melihat sesuatu.
Kamu menakuti saya!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Pikirkan tentang tetangga Anda.
Saya melaporkan Anda sebagai penguntit.
Untuk apa?
Untuk pindah ke sebelah Anda?
Itu bukan kejahatan.
Kamu berbohong.  Saya tidak beli itu.
Tidak masalah apakah Anda percaya atau tidak.  Itulah yang terjadi.
Saya pindah beberapa hari yang lalu, tetapi saya menunggu.
Aku tidak ingin merusak kejutannya untukmu.
Aku pikir kamu hanya seorang bajingan.  Tapi kamu benar-benar psikopat.
Terima kasih.  Saya mendapatkannya sepanjang waktu.
Mungkin Anda mengharapkan reaksi yang dramatis, tapi itu bukan masalah besar jika Anda melakukan ini.
Itu hanya membuatku ingin berusaha lebih keras lagi.
Coba lagi, Senior Psiko.
Terima kasih atas dorongannya, Junior Wacko.
Sangwoo!  Sangwoo!
Apakah kamu baik-baik saja?  Kamu tidak terlihat sehat.
Aku baik-baik saja.
Anda mengalami mimisan.
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat itu.
Siapa itu di sebelah Sangwoo?
Saya pikir itu adalah Ryu Jihye.
Ryu Jihye?
Itu Ryu Jihye dari Kelas B, kan?
Ya.  Kudengar dia tertarik pada Sangwoo.  Jadi, rumor itu benar adanya.
Jadi, dia tidak terlalu sibuk.
Kenapa dia malah meminum ini?
Oh Boy.
Anda ingin bermain kotor, ya?
Kenapa dia selalu memakai topinya?
Bukankah itu tidak nyaman?
Dia tidak jelek jika dia tidak mengerutkan kening.
Sangwoo!  Sangwoo!
Tertidur selama minggu pertama?
Saya minta maaf.
Seperti seorang mahasiswa seni, dia menggambarnya dengan hati-hati.
Kesalahan seperti bajingan.
Apakah itu berlebihan?
Hai.  Kamu gila?
Itu hilang.  Saya terkesan.
Berhenti saja.  Lelucon kekanak-kanakanmu tidak berhasil.
Itu lucu.  Alismu berkedut.
Kenapa kau melakukan ini padaku?  Ini tidak akan membantu Anda lulus.
Lulus?  Semester baru saja dimulai.
- Lalu apa—
- Aku tidak menentangmu.
Aku bersenang-senang semester ini berkatmu.
Apa keuntungan yang kamu peroleh dengan mengerjaiku?
Yah... Rasanya enak.
Katakan saja apa yang kamu inginkan dariku.  Berhentilah main-main.
Apa yang saya inginkan...
Lepaskan itu.
Topi mu.
Apakah kamu bercanda?  Apakah menurut Anda ini lucu?
Santai.  Itu hanya sebuah topi.  Dan saya hanya menjawab pertanyaan Anda
Anda salah jika Anda berpikir omong kosong Anda berhasil.
Saya tidak akan membiarkan ini berlanjut.
Saya akan mengambil tindakan sendiri.
Itu lucu.
Sangwoo lebih tangguh dari yang saya kira.  Anda praktis sudah bersekolah.
Itulah yang saya katakan.
Dan mengapa topinya?  Anda tidak akan mengambilnya, bukan?
Mustahil.  Aku hanya ingin melihat baik-baik wajah marahnya.
Wow.
Itu menegaskan bahwa Anda adalah seorang psiko mania.
- Makasih atas pujiannya.
- Terima kasih telah membuktikan bahwa aku benar.
Sudah hentikan.
Apa…?  Lihatlah ini.
Apa itu?
[ALUMNUS BANGGA |  MENTOR: KIM GYUTAE] Bukankah
ini pelit yang mencoba mengeksploitasimu?
Dia yang terburuk.
Dan mereka mempekerjakannya sebagai mentor?  Persetan dengan sekolah ini.
Saya sangat menderita di bawah kepemimpinannya sehingga saya kehilangan lima kilogram (sebelas pon).
Sebenarnya aku lebih menyukaimu saat kamu gemuk.
Oh ayolah!
Buang kaleng kosong ini, atau aku akan membunuhmu.
Kopinya sudah diurus.
Biarkan aku mengikat sepatuku dengan cepat.  Hanya dua detik.
Permisi.
Dan maukah kamu menaruh ini di kursiku untukku?  Sulit untuk bangun pagi.
Hai!
Terkadang, kamu bahkan lebih buruk dariku.
Saya tau?  Anda menaruh barang-barang Anda di tempat yang salah.
Sangwoo!
Sampai jumpa di mimpimu.
Tentu saja.  Saya mengalahkan kamu.
Saya duduk di sebelah Anda.
Apa ini?  Apakah ini yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.  Saya di sini untuk kelas.
Anda meluangkan waktu untuk memikirkan hal ini.  Saya akan menjadi musuh yang layak.
Itu terbang dari tanganku.
Maukah kamu mengembalikannya padaku?
Sebenarnya kamu
bisa menyimpannya.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dengarkan aku.  Saat makan siang, dia duduk dengan orang asing.
Dia melalui masalah itu hanya untuk menghindariku.
Ya, tentu.  Kami semua tahu betapa dia membencimu.  Selamat.
Bukan itu intinya di sini.
Anda tahu betapa ketatnya dia dengan rutinitasnya.
Dia berusaha keras hanya karena aku.
Terus?
Aku baru saja memberitahumu segalanya.
Hei, Jang Jaeyeong!  Apa tujuan Anda di sini?
Tujuanku?
Jadi bagaimana jika dia berubah karena kamu?
Apakah itu berarti bagimu?
Apakah Anda ingin menjadi lebih gila dari sebelumnya?
Kamu bersikap terlalu logis hari ini.
Coba pikirkan tentang itu.
Mungkin Anda memilihnya karena Anda benar-benar menyukainya.
Aku pergi.
Benar-benar?
[MENCARI DESAINER UNTUK APLIKASI]
Saya sedang melakukan ini.
[DIKLAIM OLEH JANG JAEYEONG]
[SENI PEMBALASAN]
Saya harus lebih agresif dengannya.
Tenang saja.  Ini baru minggu pertama.
Tidak ada mimisan hari ini?
Kamu benar-benar membuatku khawatir hari itu.
Terima kasih telah membantu saya saat itu.
Baiklah.  Itu artinya kita berteman, kan?
Apa artinya kita berteman?
Kita bukan orang asing lagi.
Lagipula kita akan lebih sering bertemu.
Tentu.  Oke.
Ya?
Ya.
Teman, kalau begitu.
Hei, Jang Jaeyeong!  Apa tujuan Anda di sini?
Jadi bagaimana jika dia berubah karena kamu?
Apakah itu berarti bagimu?
Tujuan saya dalam hal ini?
Sayang sekali.  Saya berharap saya bisa menghadiri kelas itu.
Hai.  Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Tidak. Hanya pernyataan retoris yang mendahului pernyataan sebenarnya.
Apakah nama panggilan masa kecilmu
Sangchoo?  (T/N: kata Korea untuk “selada”)
Bagaimana Anda menebaknya?
Tentu saja.  Aku tahu itu.
Kalau begitu, bolehkah aku memanggilmu Sangchoo juga?
Aku benar-benar tidak peduli.
Chu Sangchoo.  Kedengarannya lucu.
"Selada"?
Aku benci selada.
Kamu adalah Ji Hye, kan?  Saya Jang Jaeyeong.
Senang berkenalan dengan Anda.  Saya penggemar karya Anda.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Izinkan saya mengatakan saya tahu segalanya tentang Sangwoo.
Jadi, kalian berdua sangat dekat.
- Ya.
- TIDAK.
Sekarang, ayolah.  Kami praktis menghabiskan setiap hari bersama.
Saya harus pergi.
Oke.  Saya harap Anda memiliki kelas yang bagus!
Dia tidak menyenangkan, bukankah kamu setuju?
Dan kelas apa?
Dia mengambil kelas ini.  [ALUMNUS BANGGA
|  MENTOR: KIM GYUTAE DARI GAME CEPAT]
"Tercepat?"
Siapa ini?  Beri tahu saya.
Apakah kalian berkencan atau apa?
Dia tidak ada hubungannya denganku, jadi jangan ganggu dia.
Aku tidak akan melakukannya.  Tenang saja.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu Quickst itu sampah total?
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Tidakkah kamu tahu mereka selalu mengeksploitasi orang?  Tanyakan pada siapa pun di kampus.
Anda dan teman Anda dieksploitasi karena Anda bodoh.
Yang jelas, Anda mempunyai masalah.
Tidak heran Anda tidak punya teman untuk memperingatkan Anda.  Lagipula, kamu tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Apa itu?
[DIKLAIM OLEH JANG JAEYEONG]
Ini lebih baik.  Itu benar-benar menarik perhatian.
Ini mungkin tampak seperti bukan apa-apa bagi Anda, tetapi proyek game ini sangat penting bagi saya.
Kamu sungguh menyedihkan dan jelas tidak sepadan dengan waktuku.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.  Pergilah.
Kelihatannya menyenangkan, bukan?
Saya yakin Anda tidak akan bertahan tiga hari.
Tidak!  Tunggu saja, dan saya akan membuktikan bahwa Anda salah.
Itu sangat ganas.  Anda mungkin merusak papannya.
Apakah kamu tidak mengejar Sangwoo hari ini?
Kenapa tiba-tiba?
Apa?  Kaulah yang selalu membicarakan dia.
Oh benar!  Izinkan aku menjodohkanmu dengan seorang gadis.
Dia ada di kelas pemrograman lanjutan Anda.
Lanjutan apa?
Apakah Anda memahami semua itu?
Oh, kamu mengundurkan diri dari kelas itu minggu depan.  Benar?
Mengapa tidak mengambil semuanya?
Kau gila?
- Kamu akan menyukainya.
- Tidak terima kasih.
Ayo.
Lihat, itu orang tercepat.
Waktu yang tepat.
Orang itu jauh lebih buruk ketika dia mabuk.  Saya tidak ingin melihat itu.
Chu Sangwoo?
Apa pun.  Mari kita minum saja.
Anda seharusnya sudah mengatur semuanya sebelum kami masuk.
Menunggu adalah salah satu hal yang paling aku benci.
Dasar bajingan.
Dengan tangan ini, aku akan memberimu pelajaran tentang menjadi orang dewasa yang sebenarnya.
Kapan kamu, anak-anak, akan tumbuh dewasa?
Aku akan memberimu pukulan karate yang bagus
Kekuatan!  Potong tangan di sana!
Aku minta maaf tapi aku harus pergi.
Chu Sangwoo, kan?  Masih banyak yang harus kita diskusikan.
Tentang proyek yang kita bicarakan,
Saya akan memikirkannya ketika saya mendapatkan dokumennya.
Anak-anak zaman
sekarang, seperti
Anda, tidak memahami
cara kerja dunia.
Saya memberi Anda kesempatan, dan Anda harus bersyukur dan bersikap menyingsingkan lengan.
Itulah yang Anda butuhkan.
Menurut saya sebaiknya kita bahas dulu masalah hak cipta.
Saya akan menghubungi Anda dalam waktu dekat.
Bersikaplah sopan dan habiskan minuman Anda.
Beraninya kamu!  Aku menawarimu minuman dan kamu menolaknya?
- Menunjukan rasa menghargai!
- Itu sudah pasti.
Sangat mengganggu.
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Ayo selesaikan ini dan berangkat.
Saya bisa minum ini.  Tapi aku tidak mau.
Saya melihat Anda agak antisosial, tetapi ini bukan waktu dan tempat yang tepat.
Lepas tangan.  Hei kau.  Apakah kamu tidak menghormatiku?
Kamu tertawa?
Yang jelas kamu terlalu mabuk.
Lakukan itu lagi dan saya akan menelepon polisi.
Dasar bajingan kecil.
Ups, itu sebuah kesalahan.  Maaf, itu terlepas dari jariku.
- Tuan.
- Ya?
Mabuk adalah satu hal,
tetapi jika Anda melakukannya
lagi, saya akan…
membuat lubang di sana.
Apa ini?  Apakah kamu cadangannya atau apa?
- Ya.  - Tidak.
- Apa?
saya bersamanya.
Siapa kamu?
Lepaskan aku, brengsek!
Lepas tangan.  Lepaskan ini.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baru saja mendorongku?
Tutup lubangmu.
Ayo pergi.
- Kamu main-main dengan orang yang salah!
- Tolong hentikan!
Kau tahu, aku tidak menguntitmu.  Aku baru saja melihatmu di sana, oke?
Ya saya tahu.
Bagaimana jika dia menelepon polisi?
Saya seorang mahasiswa dan dia mabuk.
Dia tidak akan memanggil polisi.  Meskipun dia gila.
Anda tampaknya tidak khawatir sama sekali.
Selamat tinggal.
Tas saya.
Kunciku ada di sana.
Ponselku juga mati.
Hei, Sangwoo.
Bisakah saya menggunakan laptop Anda?
Saya tidak tahu nomor teman saya.  Saya akan mengirim pesan kepada mereka di SNS.
Mengapa kamu tidak kembali ke bar dan melihatnya?
Bagaimana jika orang gila itu masih ada di sana?
Saya pikir kamu tidak takut pada apa pun.
Saya tidak takut padanya.  Hanya saja—
Saya tidak membiarkan siapa pun menggantikan saya.
Oh ayolah.  Bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
Tidak ada hormat.
Sepuluh menit.
Itu saja.
[RUMAH JEOSURI]
Tempat ini sesuai dengan kepribadian Anda.
Itu terlalu terorganisir.  Benar-benar.
Apa ini?
Anda harus melakukannya.  Anda punya waktu delapan menit lagi.
Anda menghitung itu?
Saya rasa saya tidak ingat kata sandinya.
Saya tidak akan mencuri apa pun.  Saya bukan seorang peretas.
Kenapa kamu tidak mandi dulu?  Aku bisa mencium bau alkohol dari sini.
Aku bilang aku tidak akan melakukan sesuatu yang aneh.
Tapi jika kamu melakukannya lagi, aku akan…
buat lubang di sana.
Saya hanya mendapat lima kali percobaan?
Hei, Chu Sangwoo!  Apakah Anda tahu cara meretas?
Seharusnya aku tidak membiarkan dia masuk.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu minum.
Itu adalah beberapa hal film di sana.
- Ayo!
- ♪ Aku adalah kunang-kunang yang kesepian ♪ (T/N: lagu anak-anak Korea yang terkenal)
[PESAN BARU DARI ZZANG_JAE_O_O]
[HYUNGTAK, TAS SAYA DAN KUNCI
SAYA] ♪ Saya tidak punya teman… ♪
- Aku sudah muak!
- Tapi dia mungkin punya pacar.
♪ Tumpukan kotoran anjing itu adalah… ♪
Anda masih tidak dapat menemukannya?
Aku mengirim pesan kepada mereka, tapi…
Apa yang kamu lihat?
Kamu terlihat jauh lebih baik tanpa topi.
Anda harus berhenti memakai itu.
Itu bukan urusanmu.
Jika Anda sudah selesai, Anda harus pergi.
Di luar sana dingin.
Pergi saja.
Anda terlalu kasar.
Hari-hari ini dingin di malam hari.
Apakah kamu ingin aku duduk di sampingmu dan batuk sepanjang hari?
Kamu sungguh merepotkan.
Anda mengizinkan saya masuk, jadi Anda harus menjadi tuan rumah yang baik.
Apa ini?
Ada luka di lenganmu.
Apakah kamu terluka?
Bukan pada saya.
Padamu.
Kamu menakuti saya.
Di mana?
Aku tak melihat apapun.
Itu menyakitkan.
Tenang saja, ya?
Aku bahkan belum memakainya.
Aku tahu kamu membenciku, tapi tolong santai saja.
Lalu lakukan sendiri.
Ayo.  Bagaimana saya bisa melakukannya ketika saya tidak bisa melihatnya?
Bagus.  Saya akan tetap diam.
Jadi... apakah itu terjadi setiap kali Anda minum?
Maksudku, kamu bisa saja bermain-main dengan bajingan itu.
Aku tidak akan melakukan itu.
Bukankah itu lebih baik daripada mencari musuh?
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya telah bertemu banyak orang seperti itu.  Dan saya berurusan dengan mereka.
Anda berbicara seperti pahlawan super.
Kaulah yang bertingkah seperti penjahat sepanjang waktu.
Tapi tetap saja, terima kasih untuk hari ini.
Aku masih tidak menyukaimu, tapi…
Saya menghargai apa yang Anda lakukan untuk saya hari ini.
Itu lebih mirip denganmu.
Jaeyeong!  Ayo ambil tasmu!
Keluar dan ambil tasmu!
eh...
Saya akan berangkat.
Apa-apaan?
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku terus memikirkan dia?
Apa-apaan?
- Ayo.
- Sangchoo!  Disini.
Sangchoo?
Hai!
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Ryu Jihye?
Ada apa dengan keduanya?
Beri tahu saya jika Anda menyukai salah satu dari itu.  Saya akan memberi Anda nomor desainernya.
[PERMAINAN AKSI: MANUSIA
SAYUR] [CHU SANGWOO]
Bayiku sekarat.
Anda menyelamatkannya.
Itu berjalan sangat baik…
Maksudmu ini terjadi karena aku?
Itu berfungsi dengan baik kemarin sampai ini terjadi.
itu pasti menginjaknya.  Saya yakin itu dia.  Anak laki-laki itu…
Anda akan membantu saya, bukan?
Apa?  Kamu tidak ingin?
Kalau begitu, Anda tidak perlu melakukannya.
Saya kira biayanya sekitar 1.000.000 won jika saya membawanya ke bengkel komputer.
Apakah Anda penurut?
Berikan di sini.
Saya rasa drive D-lah yang bermasalah.
Itu bukan masalahnya.
Bagaimana Anda tahu bukan itu masalahnya?  Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap fotoku?
Komputer Anda rusak.
Tapi kenapa fotonya hilang?  Mengapa Anda menghapusnya?
Mereka sudah pergi.  Lupakan saja tentang mereka.
Bagaimana saya bisa melupakannya begitu saja?  Beri tahu saya.
Anda bilang Anda membuat cadangan semua yang penting.
Saya juga memformat hard drive Anda.
Jadi apa masalahnya?
Tetap saja, kamu menghapus semuanya.  Itu kasar.
Komputer sama seperti manusia.
Jika mereka menyimpan hal-hal yang tidak perlu di dalam, mereka pasti akan rusak.
Atau setidaknya memperlambatnya.
Bagus.  Anda melakukannya dengan baik.
Ini hampir seperti Anda memiliki komputer untuk otak.
Mengapa kamu berdebat denganku lagi?
Saya tidak berdebat dengan Anda.
Saya mulai memahami cara Anda memproses data.
Anda berbicara seolah-olah saya adalah semacam mesin.
Itu adalah sesuatu yang serupa.
Ayo pergi bersama.
Pelan - pelan.  Tunggu.
Oh benar.  Anda meninggalkan kelas itu.
Suyeong sedang mencari seorang desainer.  Tertarik?
- Tidak.
- Apa?
Anda tidak akan meninggalkan kelas Anda?
Saya tidak yakin.  Pergilah.
Kalau begitu, bantu aku dengan proyekku.
- Tersesat.
- Brengsek.
Apa ini?  Sebuah proyek baru?
Tidak. Baru-baru ini untuk mengendurkan tanganku.
Saya pikir Anda tidak pernah menggambar orang.  Lihatlah pukulan itu.
Saya bisa merasakan ketertarikan Anda terhadap subjek ini.
Ya.
Sebenarnya aku membencinya.
Apa pun.
Aku akan memberitahu Suyeong bahwa kamu keluar.
Apa yang paling kamu benci?
Anda.
Kaulah yang bertingkah seperti penjahat sepanjang waktu.
Jadi, bagaimana kencanmu dengan cowokmu?
Tidak, itu kegagalan total.
Itu berjalan sangat baik sebelum senior itu terjun.
Senior apa?
♫ Saat aku mengembara melalui alam semesta yang gelap ♫
♫ Salin matahari, setiap hari cerah ♫
♫ Kamu membuatku terjebak.  Kamu membuatku terjebak ♫
♫ Baiklah.  Baiklah ♫
♫ Baiklah ♫
♫ Langit berwarna-warni yang terbentang di atas awan ♫
♫ Bintang indah yang terbit setiap malam ♫
♫ Kamu membuatku terjebak.  Kamu membuatku terjebak ♫
♫ Baiklah.  Baiklah ♫
♫ Baiklah ♫
♫ Mengetuk pintuku ♫
Menungguku?
♫ Masuklah ke dalam hatiku dan kamu akan menjadi duniaku ♫
Apa?  Apakah aku terlihat memukau hari ini?
♫ Kamu telah membuat kekacauan di duniaku ♫
♫ Oh, kamu adalah iblis yang romantis ♫
Tidak ada warna merah?
Saya terkesan Anda sudah menyadarinya.
Kami melakukan latihan percakapan hari ini.
Letakkan ini.
"Seperti ini."
- Kita bisa melakukannya di atas kertas.
Apa ini, Dinasti Joseon?  Apakah ini percakapan rahasia?
Jadi, apakah Anda
sudah memikirkan
kemungkinan topik apa pun?
Sandiwara sensasi.
Mustahil.
Mari kita mulai dengan "menanyakan arah".
Itu sangat membosankan.
Ingatkan saya untuk tidak merancang game bersama Anda.
Bagaimana dengan dua orang yang menyatakan cintanya,
tapi ternyata mereka saudara tiri?
- Omong kosong—
- Profesor menyukai melodrama epik.
Saya akan membuat naskahnya.
Anda tinggal memilih garis yang Anda suka.
Anda akan menulis naskahnya?
Ya.  Saya di klub teater.  Kadang-kadang saya juga mengarahkan.
Apa?  Anda pikir saya akan melakukan freeload lagi?
Kami memiliki skrip yang sangat bagus di sini.
Tapi aktingmu buruk sekali.
Kami memerlukan lebih banyak latihan daripada yang saya perkirakan.
Bukankah hanya pengucapannya saja yang harus benar?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Pernahkah Anda berkencan dengan seseorang?
Apa hubungannya dengan ini?
Anda merusak bagian melodrama sepenuhnya.
Pernahkah Anda jatuh cinta dengan seseorang?
Jika Anda berbicara tentang delusi emosional, maka tidak.
Khayalan?
Cinta hanyalah khayalan yang disebarkan agar manusia berkembang biak.
Sulit dipercaya betapa sempitnya pikiran Anda.
Jika ada, saya logis.
Lalu, apa definisi pacaran menurut kamu?
Itu hanyalah fase sebelum menikah.
Bisa dibilang ini seperti pengujian beta untuk perangkat lunak.
[HOLIC HITAM]
Minum saja ini.
Saya memberikannya kepada Anda karena itu sampah.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa?
Mungkin Anda mengubah strategi, namun persaudaraan juga tidak akan berhasil.
Strategi bukanlah kesukaan saya.
Saya selalu melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Sampai jumpa.
Ada apa dengan dia?
Naskahnya terlihat oke, tapi…
apa yang dia coba tarik?
Apakah dia meracuni ini?
Tidak heran dia begitu pendiam.
Dia menggangguku bahkan saat dia diam.
Aku tidak tahu dia terlihat seperti ini.
Sangwoo.
Bolehkah aku membuka mataku sekarang?
Aku tidak percaya aku melakukan itu padanya.
Chu Sangwoo, ada apa denganmu?
[FREELOADER 3] [TIPS DASAR
PRONUNCIASI PERANCIS]
Menonton ini.  Ini memiliki beberapa tip bagus tentang pengucapan.
Apa?
Saya pikir dia akan marah.
Saya akan.
Gunakan jarak yang tepat.
Kamu pikir kamu ini siapa, Raja Sejong?
(T/N: raja yang membuat alfabet Korea)
Bagaimana menurutmu?  Ambil pilihanmu.  Anda akan memakainya.
Dia mengabaikanku lagi.
Kalau begitu aku harus membelikannya sesuatu dengan banyak embel-embel.
Apa titik kecil di pipimu itu?
Oh ini?
Itu adalah tanda kasih sayang.
Itu menjijikkan.  Anda ingin saya menunjukkan tanda kasih sayang saya?
Lihat.  Akankah ini terlihat bagus untuknya?
Tahukah kamu seperti apa rupanya?  Saya pikir sesuatu yang lebih cerah mungkin lebih baik.
- Semua keributan ini hanya menimpanya.
- Hijau.
Merah Jambu?
- Lepaskan saya.
- Ini cantik.  Tidak, lucu.
Sebenarnya, anggap saja kelihatannya baik-baik saja.
Saya tidak ingin menata rambut panjang.
Kamu tampak hebat dengan rambut panjang.
Lalu kenapa milikmu lebih pendek?
K-Bagiku, yang ini berfungsi… lebih baik.
Silakan.
Hai.  Sudah kubilang, jangan melakukan backsies.
Tidak mungkin aku memakai ini.  Ini terlalu berlebihan.
Aku tidak bermaksud memberitahumu hal ini, tapi dengarkan.
Tim lain juga akan menari dan bernyanyi.
Kami membutuhkan ini.
Apakah Anda menghafal baris-barisnya?
Tentu saja.
Tulis saja di telapak tangan Anda.
Itu tidak adil.
Tentu saja.
Itu sebabnya ia bersifat abstrak.
Hei lihat.
Apa-apaan!  Hapus itu!
Kamu menginginkan aku untuk?  Kamu menginginkan aku untuk?  Kalau begitu panggil aku
"hyung."  Katakan.  (T/N: sebutan kehormatan untuk pria/kakak laki-laki yang lebih tua)
Saya tidak pernah memanggil siapa pun seperti itu, kecuali keluarga.
- Hapus sekarang!
- Tidak. Gurunya ada di sini.
- Halo!  - Apakah kalian semua siap untuk ujian?
- Ya.  - TIDAK.
Masih tidak dapat menemukannya?
Tunggu saja.  Aku tahu itu ada di sini, di suatu tempat.
Dia pasti sudah gila.
Itu baik-baik saja.  Kami baru saja meminjamnya untuk sehari.
Ini mencuri, bukan meminjam.
Saya tidak akan memakainya jika saya tahu itu dicuri.
Oh tidak!
Apakah kamu takut?
Diam.
Jadi, bagaimana dengan alat peraga lainnya?
Hai.  Haruskah kita memohon belas kasihan?
Berhentilah bercanda.
Apa yang harus kita lakukan?  Mengemis?  Meminta maaf?  Apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya.
Oh benar.  Apakah Anda memesan tiket film?
[KESALAHAN]
Apakah Anda ingin menonton film juga?
[Kesalahan]
[KESALAHAN]
[HABIS]
Ah, sial.
- Lee Min Ho.
- Di Sini.
- Lee Seokhun.
- Lee Handong.
- Di Sini.
- Lee Eunbi.
[KENAPA KAMU LARI SEPERTI ITU?] [SUDAH
DIJAGA, JANGAN KHAWATIR.] [MASIH GILA?]
Chu Sangwoo.
Apakah Chu Sangwoo ada di sini?
Hai.  Apakah Chu Sangwoo benar-benar absen?  Apakah ada sesuatu dengan dia?
Tidak tahu.  Mungkin dia sakit.
Tapi dia ada di kelas bahkan ketika kepalanya sakit.  Itu aneh.
Apakah dia benar-benar sakit?
[PEMUAT BEBAS 3]
[CARI: SENSASI TUBUH YANG ANEH] [CARI:
KEINGINAN ABNORMAL] [CARI: GANGGUAN HORMON]
Hei, Chu Sangwoo!  Apakah kamu di dalam?
Kenapa kamu tidak datang ke kelas?
Anda ada di sana, kan?
Chu Sangwoo!
Saya berharap saya bisa memformat otak saya.
Hei, Chu Sangwoo!
Anda ada di sana, kan?
Chu Sangwoo!
Saya yakin dia ada di dalam sana.
Hai!
Apakah dia pingsan atau apa?
Saya akan menelepon 911 jika Anda tidak menjawab.
Saya menelepon 911.
Apa yang terjadi denganmu?
Berhentilah membuat keributan dan menggangguku.
Saya bisa menelepon polisi tentang hal ini.
Saya khawatir Anda mungkin sakit.
Apakah Anda sudah ke dokter?
Saya mencoba untuk melihat apakah Anda demam.
Urus urusanmu sendiri!  Atau aku akan benar-benar memanggil polisi.
Lihatlah dirimu.  Bagaimana saya tidak khawatir?
Kamu tidak menjawab teleponku.  Dan kamu mengabaikan pesanku.
Aku tidak pernah memintamu untuk peduli.
Saya pikir kami berhubungan baik sekarang.  Apa masalahnya?
Berhentilah bertingkah seolah kita adalah teman.
Kita melakukan presentasi itu bersama-sama, tapi aku tetap membencimu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu, dan begini caramu berbicara denganku?
Maafkan aku yang awalnya jahat padamu.
Namun itu hanya bertahan tiga hari.
Dan aku telah berusaha semaksimal mungkin untuk menebusnya padamu.
Saya tidak pernah menginginkan semua itu.
Wow.
Anda punya cara untuk mengusir orang.
Aku masih benci melihatmu setiap hari.
Pasti sulit sekali menghadapiku.
Yang Anda pedulikan hanyalah nilai.
- Menyedihkan.
- Pergi saja dari pandanganku.
Jangan suruh aku berkeliling, bajingan.  Anda tidak akan pernah melihat saya lagi.
Itu lebih baik.
Dimana Jaeyeong?
Saya tidak tahu.  Dia tidak menjawab SMSku.
Apakah dia merencanakan sesuatu?  Nona, bisakah kita minum soda di sini?
Dan tolong, soju.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Kenapa aku harus menghadapi masalah ini padahal aku belum melakukan apa pun?
Jaeyeong, kenapa kamu begitu marah?
Selada!  Mengapa kamu makan selada?
Jangan makan ini.  Sangchoo sialan!
Jangan makan selada di depanku.  Dilarang makan selada di depanku.
Mulai sekarang, makanlah daun perilla saat saya ada.  Apa kau mengerti?
Tapi saya lebih suka selada.
- Kau gila?
- Ya, kamu tidak tahu?
Tentu saja saya tahu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Lalu, apakah kamu akan menyelesaikan semuanya?
Biarkan aku minum.  Aku tidak akan memintamu untuk membawaku pulang.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah terjadi sesuatu?
Jangan tanya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Jika kamu sangat membenciku, aku akan menjauhimu.
Chu Sangwoo.
[MENCARI DESAINER UNTUK BERKOLABORASI DALAM GAME MOBILE]
Mata bengkakmu gila!  Bisakah kamu melihat sesuatu?
Berhentilah main-main dan ambilkan aku obat mabuk.
Ambillah sendiri.  Hilangkan bengkaknya.
Kami berdua berpesta pora akhir pekan ini.  Kenapa kamu tidak mabuk?
Saya tidak pernah mabuk.  Saya pikir kamu tahu itu.
[HAPUS 23 FOTO]
Anda hanya ingin satu botol, bukan?
- Terima kasih, tuan yang baik hati.
- Tentu.  - Terima kasih.
- Apakah kamu lupa memasukkan uangnya?
- Apa?
Holik Hitam, kan?
Saya sendiri sedang mengidam kopi.  Kebetulan sekali.
Ambil ini.
Anda tidak pernah berutang apa pun kepada siapa pun.
Ini kembaliannya.
Apa?  Apakah rasanya aneh?
TIDAK.
- Entah kenapa aku tidak suka rasanya.
- Apa?
Tapi bahan-bahannya tidak berubah.
Rasanya sama seperti biasanya, seperti kopi encer.
Menurutku bajumu terbalik.
Kamu terlihat sangat keren.  Saya mungkin juga mencobanya sendiri.
Di Sini.
Mengapa kamu terlihat begitu sedih hari ini?
Jang Jaeyeong terlihat khawatir?  Itu yang pertama.
Apa itu?  Ada masalah dengan perempuan?
Saya tidak seperti kamu.
Jadi, ada permintaan lain yang ingin Anda tanyakan?
Wow!
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya begitu cepat?
Restoran saya akan segera dibuka, dan saya membutuhkan pelayan yang tampan.
Hei, apakah kamu punya seseorang untuk direkomendasikan?  Atau Anda bisa bergabung dengan kami sendiri.
Hanya melayani, kan?
Benar-benar?  Anda benar-benar akan melakukan ini untuk saya?
Ini mungkin banyak pekerjaan.  Apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
Bahkan lebih baik lagi.
Itu akan membantu mengalihkan pikiranku dari berbagai hal.
Saya tidak percaya Anda menjawab ya!
Luar biasa!
Ini terasa aneh.
Mengapa saya merasa terganggu ketika semuanya sudah kembali ke tempatnya?
Apakah dia pindah?
[Jang Jaeyeong: zsang_jae_0_0]
[SIAP UNTUK PRESENTASI PERANCIS]
Dia memposting ini tanpa bertanya padaku?
[SKATEBOARD UNTUK MENGHILANGKAN STRES]
Ini bodoh.  Dia tampak seperti seorang gelandangan.
Bagaimana penampilanku?  Ini dia.
Bodoh.
[TENTANG MENINGGALKAN STUDIO]
[SAYA IRI PADAMU.  KAPAN KAU KEMBALI?]
[#WEEKDAYLUNCH #PELAYAN HANDSOME]
[#NEWRESRAURANT #YEONSEOK-DONG]
Itu di Yonseok-dong?
Itu jauh.
Apa yang sedang aku lakukan saat ini?
Sungguh membuang-buang waktu dua jam.
Sangchoo, mau keluar sebentar?
Apakah Anda mempunyai kekhawatiran?
Kamu terlihat agak aneh hari ini.
Kamu juga banyak menghela nafas di perpustakaan.  Dengan keras, seperti itu.
Hanya saja... Ada masalah yang sedang saya geluti.
Apa itu?  Beritahu aku tentang itu.
Saya mungkin tidak secerdas Anda, tetapi saya tetap cukup pintar.
Dengan baik...
Saya menghilangkan penyebab masalahnya.
Namun segala sesuatunya tidak berjalan seperti dulu.
Dan saya menemukan diri saya mengalami kesalahan.
Mungkin eliminasi adalah pendekatan yang salah.
Bagaimana dengan mengembalikan ke keadaan awal dan mencobanya lagi?
- Kembalikan?
- Ya.
Jaeyeong, kumohon.  Kita perlu seorang wingman untuk kencan triple-blind.
Jaeyeong, sekali lagi.
- Tidak. Aku mendapat pekerjaan paruh waktu yang baru.
- Silakan.
Tolong, bantu kami sekali ini saja.
Aku berkata tidak.  Menyingkirlah.
Ayolah, Jaeyeong, kumohon!
- Lepaskan saya.
- Silakan datang.
Aku tidak menyangka kamu akan membawaku ke tempat seperti ini.
Semuanya tampak lezat.
Apa yang ingin kamu miliki?
Semuanya baik-baik saja.
Itu adalah jawaban yang paling buruk.
Tapi tidak apa-apa.  Kalau begitu aku akan memilihkan satu untukmu.
Oke.
Kami siap memesan.
Apa yang akan Anda pesan?
Kita akan makan satu pizza pepperoni dan...
Izinkan saya memberi Anda panduan singkat tentang menunya.  Ini ayam, dan ini...
Pizza keju bersalju sangat populer.
Bagaimana dengan minuman?
Astaga, ini sibuk sekali.
Chu Sangwoo?
Apakah dia datang ke sini karena aku?
Ini untuk tabel tiga.
Saya sedang istirahat sebentar.
Tentu saja saya melakukannya dengan baik.
Saya akan segera kembali.
Tapi kamar mandinya lewat sini...
Hei, Hyeongtak.  Ya.  Itu di Yeonseok-dong.
Tentu.  Hadiah akan menyenangkan.
Anda bisa datang sekarang.
Tidak. Kita bisa terus bicara.
Hyung.  Menutup telepon.  (T/N: Secara harfiah, memanggilnya Kakak,
dia mulai menggunakan ucapan yang sopan/hormat dengan Jaeyeong)
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Hyung, ayo kita kerjakan gamenya bersama.
Bukankah kamu bilang kamu membenciku dan ingin aku pergi dari hidupmu?
Dan sekarang kamu ingin bekerja denganku?
Untuk permainanmu itu?
Apakah kamu bercanda?
Saya membutuhkan desainer yang terampil.
Seperti kamu, Hyung.
Kamu pasti sudah bercanda.
Anda berpikir jika Anda mendatangi saya dan bertanya,
Saya hanya akan mengatakan ya?
- Itu yang kamu inginkan, Hyung.
- Berhenti memanggilku seperti itu!
Kenapa kamu tiba-tiba memanggilku "hyung"?
- Kamu menyuruhku memanggilmu seperti itu.
- TIDAK.
Jangan.
Lupakan.
Saya bukan robot tanpa emosi seperti Anda.
Jadi, aku tidak akan bekerja denganmu.
Kembalilah ke teman kencanmu.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf.
- Kami punya banyak pekerjaan saat kamu pergi.
Yang duduk di sana adalah temanmu, kan?
TIDAK.
Apa?  Aku melihat pria itu mengejarmu.
Kembalikan ini padanya.
Apa ini?
Lihatlah.  [CHU SANGWOO]
Itu milik temanmu, kan?
Tidak ada ide.  Dia akan datang untuk mengambilnya sendiri.
Oh benar.  Gadis yang bersamanya.  Anda tahu dia?
Ajak dia lagi suatu saat nanti.  Aku akan memberi kalian makan siang gratis.
Saya membutuhkan desainer yang terampil!
- Seperti kamu, Hyung.
- Berhenti memanggilku seperti itu!
Ekspresi sedih di wajahnya...
Kamu tidak kembali setelah sekian lama sehingga aku pikir kamu akan melarikan diri.
Makanannya enak.  Tapi itu sangat mahal, bukan?
Ya, itu agak berlebihan.
Sama sekali.  Itu lebih seperti tempat untuk berfoto.
- Ada kafe yang kukenal di sana, dan—
- Aku butuh strategi yang lebih rasional.
Strategi apa?
Terima kasih sudah ikut denganku hari ini.
Aku akan menemuimu besok.
Apa apaan?  Bukankah itu kencan?
Brengsek.
Ini tidak membantu.
Anda mencoba untuk tidak peduli, lalu apa?
Hanya dua kali melihat dan kamu menyerah?
Saya kecewa.  Jang Jaeyeong.
Dia mungkin tidak peduli padamu.
[PERMAINAN AKSI: MANUSIA
SAYUR] [CHU SANGWOO]
Kenapa dia masih memiliki ini?
Sepertinya dia peduli padaku.
[SENI PEMAHAMAN DAN PERSUASI]
Ini terlalu banyak untuk dipelajari.
Jaeyeong hyung.  Tolong pertimbangkan kembali tawaran saya.
Berhenti memanggilku seperti itu!
Kenapa kamu tiba-tiba memanggilku hyung?
- Kamu menyuruhku memanggilmu seperti itu.
- TIDAK.
Jangan.
Kamu ingin aku memanggilmu hyung.
[Halo, Jaeyeong]
Menurutmu ini akan berhasil?
Apa gunanya membaca ini?  Itu tidak akan membantu meyakinkan saya.
Saya menyadari bahwa saya kasar kepada Anda saat itu.
Tapi Anda mendapat banyak keuntungan dari ini—
Berhenti.
Ini milikmu.
Saya meninggalkan.
[PERMAINAN AKSI: MAN VEGGIE]
[CHU SANGWOO] [Saya minum Black Holic]
Senior.
Aku sangat membutuhkanmu.
Itu pasti kamu.
Jadi, mohon pertimbangkan kembali tawaran saya.
Saya akan memberikan yang terbaik.
Hyung.
♫ Rasanya seperti waktu berhenti ♫
♫ Maksudku saat pertama kali melihatmu ♫
♫ Aku tidak pernah menyangka akan ada hari seperti ini dalam hidupku ♫
♫ Dan aku senang hal itu terjadi ♫
♫ Tidak perlu kata-kata mewah yang akan membuatmu berdebar-debar ♫
Apakah menurut Anda kita akan menyelesaikannya sebelum semester berakhir?
♫ Aku hanya ingin kamu tahu kalau aku tulus ♫
Ya.
♫ Sekarang sudah jelas bagaimana perasaanku terhadapmu ♫
Lalu saya akan mengulang ceritanya dan mendesain sendiri karena Veggie Man benar-benar menyebalkan.
♫ Aku memikirkanmu, dan aku tahu itu benar ♫
♫ Sayang, maukah kamu tetap dalam hidupku ♫
♫ Tadi malam dalam mimpiku ♫
[JADWAL PROYEK]
Anda harus berhati-hati dengan dua hal.
Pertama, patuhi tenggat waktu.
Kedua, Anda harus melakukan yang terbaik.
Jika Anda tidak keberatan, siapkan cerita dan desain baru pada pertemuan kita berikutnya.
Anda bercanda, bukan?
Pertemuan selanjutnya adalah besok.
Kami tidak punya banyak waktu, jadi kami harus cepat dalam segala hal.
Benar-benar?
Anda punya waktu sampai tengah malam malam ini.  Kalau tidak, kami akan tetap menggunakan yang asli.
Anda akan menjadi bos yang hebat suatu hari nanti.
Apa saja jajanan tersebut?  Ini untuk nenek.
Sudah berangkat?
Aku tidak bisa tinggal lama bersamamu.
Mengapa demikian?
Aku tidak ingin memberitahumu.
Oh, dan satu hal lagi.
Jika Anda akan melakukan kontak fisik, beri tahu saya terlebih dahulu.
Atau aku akan merasa tidak nyaman.
Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
Katakan saja "besok".
"Pertemuan selanjutnya" terdengar seperti jarak yang jauh.
Kalau begitu, pertemuan selanjutnya.
Mengapa kamu begitu tidak berdaya?
Anda bertengkar hebat.  Mengapa kamu membantunya?
Dia bilang dia membutuhkanku.
Dia biasanya selalu
memelototiku, tapi kemudian dia
memasang ekspresi sedih di
wajahnya, dan meminta bantuanku.
- Bagaimana aku bisa menolak?
- Sungguh mengesankan.
Aku yakin itu karena dia memanggilmu hyung sekali.
Bukan hanya sekali, sudah empat kali.
Kamu Payah.
[Kirimi saya rencananya paling lambat tengah malam.]
[Temui aku di gedung teknik komputer besok.]
Apakah menurut Anda ini akan berhasil?
Hanya kalian berdua?
Dan pertengahan semester juga?
Mengapa?  Anda pikir itu tidak mungkin?
Anda bisa melakukannya jika kualitasnya rendah.
Tapi kalau dilihat dari kepribadiannya, dia mungkin menginginkan kesempurnaan.
Itu benar.
Lima menit sampai tengah malam.  Anda belum mengirimi saya apa pun, jadi ini hanya pengingat saja.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Dia sudah mengomelimu seperti orang gila.  Jangan lakukan itu.
Dia tidak mengomel.  Dia teliti.
Itu menyakiti kepalaku...
Giliran Anda.
Telepon?
[PEMUAT BEBAS 3]
Yah, mungkin dia punya alasan yang masuk akal.
Jangan khawatir tentang itu.
[BOS TERBURUK YANG PERNAH]
Apa?
Benar-benar?
Halo?
Itu adalah Chu Sangwoo.
Aku tahu.
Ada apa?
Ini sudah tengah malam dan saya belum menerima apa pun.
Oh, itu sebabnya kamu menelepon?
Ini akan siap besok.
Senior.
Ya?
Apakah kamu sedang bermain biliar?
Harap hormati tenggat waktu mulai sekarang.
Oke, Pak Tenacious.
Chu Sangwoo.
Aku lebih suka ini daripada mengirim pesan.
Mengapa?
Tak ada alasan.
Aku hanya lebih menyukainya.
Selamat malam.
Kamu juga.
Aku akan pulang, oke?  Anda ambil ceknya.
Tapi ini adalah idemu.
Hyung.
Hyung!  Apakah kamu tidak mendengarku?  Hei, Hyung!
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang sibuk?
Kami memiliki keadaan darurat.
- Apakah kamu ingat orang-orang ini?
- Apa?
[NSTAR]
Apa?
Jihye yang kamu bicarakan tadi adalah Jihye ini?
Apa?  Anda kenal dia?  Apakah kamu melihat pria yang bersamanya?
Bagaimana kabarnya?  Apakah dia tampan?
Apakah dia tinggi?  Beri tahu saya.
Dia cukup tampan...
dan mempunyai senyuman manis.
Apa?  Lebih manis dari milikku?
Lihatlah.
Uh, itu menjijikkan.  Pulang saja.  Apakah kamu tidak ada kelas besok pagi?
Ini gila.
Apakah kamu tidak pulang?
[MANUSIA SAYURAN] [DESAIN GAME]
[INDEKS] [RISET PASAR]
[DETAIL: KARAKTER] [MERAH:
ANAK BERKEPALA MERAH]
Itu terlihat bagus.  Ayo lakukan ini.
Kerja bagus, sungguh.
Apakah itu yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Tidak mungkin membuat hal seperti ini dalam semalam.  Dasar setan kecil.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Karena itu kamu.
Apa yang kamu suka dari saya?
Bersikaplah spesifik.
Hanya saja... Secara keseluruhan kamu baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, kita perlu mendigitalkan karakternya.
Dan mereka juga akan dianimasikan.  Jadi, kita perlu memisahkan bagian tubuhnya.
Dan formatnya harus PNG...
- Saya akan mengirimi Anda email daftar persyaratannya.
- Oke.
Juga,
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Karena kamu melakukan pekerjaan dengan baik, aku akan menepuk kepalamu.
Mustahil...
Apa itu tadi?
- Aku tidak ingin memberitahumu.
- Itu lagi?  Ayo, beritahu aku.
Katakan padaku apa itu.
Ayo.
Saya datang ke sini bersama Sangwoo.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Sama disini.
Aku tidak tahu dia mengundangmu juga.
Saya kira Anda tidak pernah makan sendirian.
Ya.
Semua orang ingin makan bersamaku.
- Duduk di sini!
Ngomong-ngomong, apa kamu punya pacar, Jaeyeong?
Kamu sangat populer di kalangan gadis-gadis.
Tidak, aku tidak punya.
Saya bersenang-senang hari ini berkat orang ini.
Tentu.
Oh iya, Sangchoo!  Bagaimana dengan masalah rollback yang sudah kita bahas sebelumnya?
Itu sudah diurus.
Itu lebih baik.  Jika Anda memerlukan saran dari saya, saya akan dengan senang hati membantu.
Anda meminta nasihatnya?
Anda tidak pernah berbicara dengan saya tentang apa pun.
Sangchoo!  Anda pergi ke perpustakaan, kan?
- Ayo pergi bersama.
- TIDAK.
Dia harus pergi ke suatu tempat bersamaku.
- Di mana?
Kamu tahu...
Anda ingin saya memperbaiki filenya.
Saya tidak bisa melakukan itu sendirian.  Aku membutuhkanmu di sana.
Kamu ikut denganku.
Ikutlah denganku, oke?
Jangan membuat ini terlalu sulit.  Ayo pergi saja, oke?
Kemana kita akan pergi?  Aku harus pergi ke perpustakaan—
Kita tidak bisa bicara di sana!  Ayo pergi ke studioku.
Studiomu?
Apa?  Kamu tidak ingin?
Mungkin ada baiknya
untuk memeriksa lingkungan
kerja Anda agar kami
dapat bekerja lebih efisien.
Itulah yang saya pikirkan.  Ayo pergi.
Selalu lebih baik menjadi efisien.
Apakah kamu juga penggemar Dex?
Ya.
Kualitasnya selalu bagus.  Dan mereka juga populer.
Apakah itu pujian terbaik yang bisa Anda berikan?
Wah!
Sangchoo?
Apa?
Maaf tentang itu.
Itu nama yang lucu, sungguh.  Menarik.
- Maukah kamu berhenti saja?
- Apa yang kulakukan?
Anda bisa duduk saja di sini dan mengabaikannya.
Tolong buang sampahnya.
Sekarang.
- Sekarang?
- Langsung.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda adalah tamu di sini, bukan bosnya.
Sebenarnya aku merasa lucu kalau kaulah yang mengatakan itu sekarang.
Apakah itu hanya lelucon?
Permisi.  Ada orang lain di sini, jadi bisakah kamu diam?
Anda memiliki headphone yang sangat bagus.  Pakai itu.
Apa?
Di sana.
Siapa yang bisa membayangkan dia bekerja di studio saya?
Akan sulit untuk membuat prototipe minggu depan.
Tapi ini adalah kesempatan kita untuk bekerja sama dengan perusahaan besar.  Setidaknya kita harus mencoba.
Sepertinya Suyeong benar-benar menceritakan hal ini kepada banyak orang.
Apakah kamu yakin bisa melanjutkan studimu?
Saya merasa sangat baik hari ini.  Saya bisa fokus lebih baik.
Apa karena aku tidak ada di kelas?
Bukan itu.
Lalu apa?
- Aku tidak mau—
- "Tidak ingin memberitahumu."
Itu lagi?  Benar-benar?
Anda sebaiknya berhenti bertanya.
Kenapa kamu membuat game?
Dengan nilai Anda, Anda dapat dengan mudah mendapatkan pekerjaan tanpa proyek ini.
Karena saya menyukainya.
Saya tidak tahu robot bisa "menyukai" sesuatu.
Setiap orang memiliki titik awal yang sama dalam permainan.
Mereka dihargai atas apa yang mereka lakukan.
Saya menyukai gagasan pencapaian yang adil dan jujur.
Sangwoo?
Ya?
Bolehkah aku menepuk kepalamu...
dalam satu menit?
- Jika kamu tidak menginginkannya—
- Aku tidak akan membencinya...
...jika kamu memberitahuku terlebih dahulu.
Kemudian...
Karena kamu menyukainya, ayo berikan yang terbaik...
bersama.
Menyimpan.
Jangan simpan?
Mustahil!
Aku tidak menyimpannya!
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu tidak tidur?
Anda membuat kesalahan karena otak Anda tidak memiliki oksigen aktif.
Sungguh cara yang bagus untuk mengatakan bahwa Anda khawatir.
Saya akan tidur selama setengah jam.
Jangan lupa bangunkan aku.  Ingat.
Saya akan menggunakan air dingin jika perlu, jadi tidurlah.
Bos terburuk yang pernah ada.
Kupikir kamu bilang kita hanya akan makan malam.
Apa jadinya makan malam tanpa sedikit minuman?
Terima kasih kepada seseorang, saya harus bekerja sepanjang malam, jadi saya ingin minum alkohol.
Aku mencoba membangunkanmu.
Kamulah yang tidak bangun.
Benar-benar?
Senior,
Apakah kamu tertidur?
Hyung,
Anda tidak bercanda dengan saya, kan?
Hyung.
Kamu yakin tidak melakukan sesuatu yang aneh padaku ketika aku sedang tidur?
Aku tidak seperti kamu, kamu tahu.
Saya sudah mengirimkan suratnya, jadi Anda mungkin akan mendapat balasannya minggu depan.
Bolehkah aku memercayaimu dalam hal itu?
Apakah ada pelanggan lain di sini?
Tempat ini ditutup hari ini.  Pemiliknya sedang bersenang-senang.
Lalu hanya kita yang ada di sini?
Itu bagus dan tenang, bukan?
Oh benar.  Aku lupa kamu tidak minum.  Lalu aku akan mengambil…
Saya akan makan lebih banyak lagi.
Kamu cukup pandai minum.
Saya pikir kamu tidak bisa minum sama sekali.
Ya kamu tahu lah...
Aku sedang tidak ingin minum hari itu.
Lalu, apakah kamu ingin minum hari ini?
Jang Jaeyeong.
Apakah kamu mabuk?
Mari kita bertukar peran.
Kamu yakin?
Bagus.  Coba aku.
Hei, Jang Jaeyeong.
Ya, Hyung?
Anda tahu, Anda idiot, bukan?
Tentu saja.  Saya tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda menggambar wajah orang.  Kamu gila.
Astaga, kenapa aku
melakukan itu pada
kakakku yang
berharga?  Aku bajingan.
Anda selalu mengikuti orang-orang di sekitar dan mengganggu mereka.
Tadinya aku akan membiarkan semuanya berlalu…
- Tadinya aku akan membiarkannya!
- Apa?
Apa yang akan kamu biarkan… Hyung?
Anda beruntung karena Anda tampan.
Apa menurutmu aku tampan…
Hyung?
Apa-apaan…
Apakah saya tampan,
Sangwoo?
Ya.
Kamu benar-benar tampan.
Peringatan.
Aku akan menciummu dalam satu menit.
Jika Anda ingin melarikan diri, lakukan sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda harus bertanggung jawab untuk mencium saya dua kali.
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Saya minta maaf tentang pertama kalinya.
Saya tidak akan membuat alasan apa pun tentang hal itu.
Tapi saat ini, itu adalah kesalahan kami berdua.  Jadi mari kita lanjutkan saja.
“Keduanya salah kita?”
Itu adalah kesalahan mabuk!
- Dan kami berdua sangat mabuk sekarang.
- Itu bukan sebuah kesalahan.
Saya yakin Anda merasakan hal yang sama seperti saya.
Apakah aku salah?
Apa yang kamu bicarakan?
Lupakan.  Apakah jantungmu berdetak kencang saat melihatku?
- Aku akan mati jika tidak dipukul.
- Siapa bilang aku sedang membicarakan biologi sekarang?
Itu hanya sesaat.
- Jika kamu berhenti dekat denganku, semuanya akan kembali normal.
- Chu Sang Woo...
Jadi tolong jangan menyerah pada Veggie Man.
Apakah Anda serius memikirkan game ini sekarang?
Dasar bodoh.
Bagaimana saya bisa berhenti sekarang?
Anda akan meninggalkan saya di sini seperti ini dan hanya fokus pada permainan sialan itu?
Kamu bisa.  Bersikaplah masuk akal dan kendalikan dorongan Anda.
Kamu melakukan ini hanya untuk membuatku kesal, kan?
- Lalu, apa yang kamu ingin aku lakukan?  Pergi berkencan denganmu?
- Apakah itu masalahnya?
Kami sudah berciuman.  Siapa yang peduli jika kita berkencan dan mendorongnya lebih jauh?
Hentikan omong kosong ini.
Berandal sialan itu.
Sialan, Sangwoo.
Biarkan aku pergi!
Siapa yang mengajarimu lari seperti itu?
- Biarkan aku pergi!
- Diam dan kemarilah.
Kamu sangat melelahkan.
Jangan lari dariku.  Sekarang beri aku waktu untuk berpikir.
Tunggu.
Chu Sangwoo,
bukankah kamu tipe orang
yang mencoba mencari
akar masalahnya?
Ya jadi?
Anda tidak bermaksud mengatakan bahwa solusinya adalah cinta, bukan?
Jika Anda benar-benar tidak tahu, mengapa tidak mencoba uji coba selama 2 minggu?
Apa kamu, semacam layanan streaming langsung?
Mengapa?  Apakah Anda takut berlangganan?
Mustahil.
Sangwoo.
Jangan menghindarinya.
Dan jangan mengabaikannya.
Coba saja dan rasakan.
Maka semua kebingungan yang Anda rasakan mungkin akan hilang.
Berikan aku waktu
untuk menganalisis apa yang baru saja Anda katakan.
[PINK INDAH: CINTA AKU, CIUM AKU]
Mengapa saya meminta waktu?
[PEMUAT BEBAS 3]
[SAYA MENOLAK PENAWARAN ANDA]
Kapan Anda akan selesai ujiannya?
Apa maksudmu?  Aku bahkan belum memulainya.
Bukan yang itu.
Maksudku tes ketahanan Jang Jaeyeong.
Pasti sangat mematikan melakukan hal-hal yang biasanya tidak saya lakukan.
Apa yang kamu bicarakan?  Jika Anda tidak ada pekerjaan, bantu saya membuat daftar pertanyaan.
Tiba-tiba aku sangat lapar.
Saya hanya akan makan siang dengan Hyeongtak.
Keluar dari sini jika Anda tidak mau membantu.
Apa-apaan…
Hei, Hyeongtak!
- Bayi!
- Kemarilah.
Saya ditakdirkan.
Hyeongtak kecil kami belum membalas pesanku.
Jadi kamu tidak sengaja membalasnya?  Bagaimana kamu bisa?
Apa?  Kenapa kamu cemberut?  Apakah kamu tidak akan memberiku alasan?
Menurutku orang yang dia sukai sebenarnya menyukaimu.
- Jangan beritahu dia!
- Kenapa kamu mencoba menyembunyikannya?
Apakah kamu akan terus menghindari Jaeyeong selamanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa?
Mustahil.
- Ryu Jihye??
- Dia selalu membicarakanmu.
Seperti apa tipe idealmu, bagaimana
gaya berkencanmu, dan apakah kamu
mengaku terlebih dahulu.  Dia juga
mengatakan bahwa dia menyukai seseorang.
Ini sangat membuat frustrasi.
Apa yang kamu bicarakan?  Dia tidak menyukaiku, oke?
Bagaimana Anda tahu bahwa?  Cinta tak berbalas selalu bertepuk sebelah tangan.
Aku tahu.  Saya mengetahuinya dengan baik.
Lupakan.  Semuanya sudah berakhir.
Dia bilang dia akan mengakui perasaannya setelah ujian.
"Mengakui?"
Anda tidak akan menerima pengakuannya, bukan?  Anda tidak akan melakukannya, kan?
Pikirkan persahabatan kita—
Kamu menjemurku sampai kering dan masih memanggilku teman?
Lupakan.  Berikan aku nomor Jihye.
- Hyung?
- Sekarang!
Anda harus menghentikan semuanya sejak awal.
Tidak peduli berapa kali saya meminumnya, tidak ada yang lebih baik.
Selera Sangwoo sangat unik bukan?
Dia tidak meminumnya lagi.
Hei, Jihye.  Apakah kamu menyukaiku?
Apa?
Saya mendengar Anda terus menanyakan pertanyaan Hyeongtak tentang saya.
Maksudku, aku hanya ingin tahu tentangmu.
- Kalau begitu jangan mengaku.
- Saya tidak suka kamu.
Tapi aku menyukai seseorang.  Chu Sangwoo.
Jadi menyerah saja.  Anda tahu apa tanggapannya nanti.
“Saya minta maaf. Tapi saya tidak ingin membuang waktu saya.”
Terima kasih atas sarannya, tapi menurut saya ini terlalu berlebihan.
Sepertinya Anda dan saya berada dalam situasi yang sama, jadi mengapa saya harus menyerah?
Kamu benar…
Tentu saja saya mengerti apa yang Anda pikirkan.
Chu Sangwoo memiliki segalanya untuknya.
Dia cerdas, imut, cantik, dan memiliki jiwa taat hukum.
Dia mungkin akan menghasilkan banyak uang di masa depan.
Kenapa dia tiba-tiba seperti ini?
Tapi saya tidak berpikir untuk mundur darinya.
Jika Anda berpikir untuk berada di dekatnya, Anda harus siap melawan saya.
Apakah Sangchoo tahu kalau kamu seperti ini?
Tentu saja!  Kita kembali ke masa lalu, kau tahu?
Tapi kau tahu.  Kenapa kamu bertingkah seolah kita dekat?
Juga, beraninya kamu memanggilnya Sangchoo?
- Dia bilang aku bisa.
- Ya, tapi aku tidak menyukainya.
Jangan lakukan itu.
Jika memang harus, panggil dia Tuan Chu.
Saya akan mengizinkannya.  "Hei! Tuan Chu!"  Seperti itu.
Apa?
“Tuan Chu?”
Dan saya baru saja akan mulai belajar.
Hei, Chu Sangchoo.
Kenapa kamu bersikap seperti itu?  Ingin aku menelepon Jaeyeong?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Sungguh menjengkelkan…
Berhentilah bertingkah seperti
menyedihkan, dan tanyakan apa
saja padaku.  Saya akan memberi
tahu Anda semua yang saya tahu.
Hubungan Jaeyeong di masa lalu dan berapa lama mereka.
Ceritakan semua yang kamu tahu.
Aku benci percakapan tentang kencan.
Bukan itu.
Saya hanya membutuhkan informasi masa lalu untuk memahami masa depan.
Ini untuk mengukur semua variabel.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi ingin tahu tentang kehidupan cinta Jaeyeong kan?
Jika saya harus memberi
tahu Anda apa yang
saya ketahui, ada
Juyeong, Saebom, dan Terry.
Ada senior dari departemennya yang dia kencani ketika dia masih mahasiswa baru.
Dan aku sendiri juga menyukainya, tapi saat itu aku sudah punya pacar.
Lalu ada jurusan tari dan pramugari.
Hanya itu yang saya tahu.
Namun hubungannya tidak bertahan lama.  Dan sebagian besar mantannya lebih tua darinya.
Kenapa dia putus dengan mereka?
Hei, kamu tahu bagaimana keadaannya.  Dia mudah bosan dengan berbagai hal dan sering kali tidak sabar.
Menurutku dia tidak terlalu serius dalam hal cinta.
Karena kamu menyukainya, ayo berikan yang terbaik...
bersama.
Mereka juga mengatakan ini.  Dia tidak menunjukkan banyak kasih sayang dan sering kali blak-blakan.
Itu hanya membuat mereka merasa tidak diinginkan.
Benar-benar?
Mengapa?  Saya kira dia tidak seperti itu di dekat Anda.
- Sudah kubilang tidak seperti itu.
- Baiklah baiklah.
Tapi menurutku dia sudah berubah.
Tes ketahanan?  Dia mengatakan itulah yang dia lakukan saat ini.
Pria seperti dia?  Itu berarti dia akan segera mati.
Hei, kamu adalah temannya.  Tidakkah kamu pikir kamu bersikap terlalu kasar?
Anda menjadi sangat marah pada seseorang yang tidak menjalin hubungan dengannya.
Lagi pula, aku mungkin
tidak tahu siapa dia
sebenarnya, tapi sepertinya
dia serius dengan hal itu.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang belum pernah dia lakukan sebelumnya, itu pasti sesuatu yang istimewa.
Setujukah Anda, Chu Sangchoo?
Terima kasih telah
memberi saya informasi, tapi
tolong jangan mengubah
nama saya seperti itu.
- Bagaimana perasaanmu jika aku memanggilmu Choi Yoochae?
- Saya suka itu.  Aku merasa kita sudah dekat.
- Kalau begitu aku akan memanggilmu Nona Choi Yoochae.
- Itu tidak masalah bagi saya, Tuan Chu Sangchoo.
Aku punya tanggal untuk pergi.
Kamu jahat sekali, Jaeyeong.
Bicara tentang waktu yang tepat!
Masuk ke dalam.
Saya pikir Anda meminta waktu untuk berpikir.  Mengapa kamu di sini?
Saya pikir kami sepakat untuk mengerjakan game ini bersama-sama.
Sulit untuk mendapatkan ucapan "Aku merindukanmu" darimu.
Kapan kamu akan mulai jujur ​​padaku?
Pikirkan sesuka Anda.  Itu adalah pilihan Anda untuk tertipu.
Jadi kita ubah renderingnya dulu ya?
Mengapa?  Apakah ini membuatku terlihat seperti gangster?
Sedikit.
Apakah itu mempunyai arti tertentu?
Tidak terlalu.  Saya hanya menyukainya.
Mau aku menggambarnya untukmu?
Tidak, terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku baru saja memikirkan satu yang cocok untukmu.
Apa yang kamu gambar?
Sesuatu yang kamu suka.
Kamu menyukainya?  Anda terus melihatnya.
Perlu beberapa saat untuk menghapusnya.
Butuh beberapa saat bagi saya untuk menggambarnya, jadi tidak mudah untuk menghapusnya.
Senior.
Ya?
Apa yang bisa kami lakukan selama uji coba dua minggu?
Saya tidak akan membuat keputusan sekarang.
Kamu bisa memegang tanganku.
Dan berciuman, kami sudah melakukannya.
Pratinjau berakhir di sana.
Bagaimana itu?  Apakah Anda ingin membeli yang lengkap?
Tidak terlalu.
Hei, saya bisa melihat di wajah Anda bahwa Anda ingin membelinya.
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
- Tidak.
- Benar juga.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang belum pernah dia lakukan sebelumnya, itu pasti sesuatu yang istimewa.
Haruskah saya mencoba
hanya dua minggu?
“Saya akan mengumumkan hasil analisis saya.”
Apakah itu terlalu formal?
"Aku akan menerima lamaranmu."
“Mari kita lakukan uji coba bersama.”
Itu gila!  Apa itu benar dari Dex?
- Apakah itu nyata?
- Sedikit lagi.
Itu menyakitkan, kawan.
- Itu gila!
- Aku sangat iri.
Wah, sungguh.
Senior, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Kamu datang, Sangwoo?
Bergerak, kawan.  Dia perlu bicara padaku.
Apa itu?
Dengan baik...
Apa yang terjadi disini?
[PENGUMUMAN PEREKRUTAN DESAINER
DEX] [SELAMAT!  ANDA TELAH DITERIMA!]
Bagaimana dengan itu?  Apa pendapat Anda tentang pasangan Anda?
Selamat, Senior.
Terima kasih.
Apakah kamu akan pergi ke Prancis?
Kamu, apakah kamu tidak ingin memberitahuku sesuatu?
Ini bukan apa-apa.
Apakah saya harus menolak tawaran dari Dex?
Apakah kamu benar-benar memikirkannya dengan matang?
Apa yang perlu dipikirkan?
Apa?  Sejujurnya, kalau bukan saya, itu tidak bisa dilakukan.
Fokus saja pada pekerjaanmu.  Saya akan mempersiapkan segalanya.
"Mempersiapkan?"
Apa yang akan Anda persiapkan?
Jika tidak ada lagi kopi yang tersisa, Anda hanya perlu mengambilnya.
Itu adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Hei, Chu Sangwoo.
Sudahlah.
Ini bukan apa-apa.
Bersulang!
- Bung, kamu luar biasa.
- Bagaimana kamu melakukannya?
Bukankah dia orang pertama yang melakukannya?
Jaeyeong selalu bergaya dan menjengkelkan.
Ayo berfoto bersama sebelum berangkat, Hyung.  Saya ingin membual di Instagram saya.
Tenang, semuanya.  Saya merinding.
Oh benar.
Apa yang akan terjadi pada game yang sedang Anda kerjakan itu?
Perusahaan saya telah mengikuti kemajuannya.
Jadi saya akan menelepon mereka.
Saya kira orang lain harus melakukannya.
Apa yang perlu dipikirkan?  Dex lebih penting.
Apakah begitu?  Alasan mengapa
mereka tertarik adalah karena
desainnya.  Jadi siapa yang tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya?
Aku merasa kasihan pada orang lain.
Bisakah kita mengunjungi kantor pusat jika kita pergi ke Prancis?
- Minumlah.  Kami juga bisa diterima.
- Benar-benar?
- Kita dapat?
- Tentu saja!
- Ya, aku berharap.
- Kapan kita mendapatkan pekerjaan?
Tidak dalam waktu dekat.
- Aku iri padanya.
- Berapa yang Dex bayar?
Jumlahnya sepuluh kali lipat dari penghasilan saya.
- Sepuluh kali?
- Ya.
- Yang banyak?
- Ya!  Itu Dex!
Astaga, para bajingan itu memang banyak bicara.
Lagi pula, mereka akan membicarakan Anda di belakang.
Sebelumnya, saat aku
bersama Sangchoo, dia bertanya
tentang semua orang yang
kamu kencani sebelumnya.
Anda tidak melakukannya!
Jadi saya menghitung semuanya dengan jari saya.
Untungnya, jumlahnya tidak lebih dari sepuluh.
Saya bertanya-tanya apa yang saya lakukan di kehidupan masa lalu saya sehingga pantas mendapatkan ini.
Seharusnya aku berhenti di situ.
Tapi sial… sepertinya aku membuatnya kesal.
Aku bilang sepertinya kamu akan segera mati karena kamu sudah berubah.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak tahu lagi.
Dia memperlakukan orang seolah-olah mereka adalah produk, jadi saya tidak tahu apa yang dia begitu khawatirkan.
Tapi tahukah Anda apa yang lucu?
Kau tahu, karena pria yang bertanya padamu tentang kehidupan cintaku,
Saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Saya ingin menemukannya sekarang dan bertanya kepadanya.
Kamu, apakah kamu tidak ingin memberitahuku sesuatu?
Ini bukan apa-apa.
Saya ingin bertanya apa yang ingin dia sampaikan kepada saya.
Saya ingin bertanya
kepadanya bagaimana
perasaannya tentang
kepergian saya.
Saya kira Jaeyeong sama seperti orang lain.  Kamu menjadi membosankan saat jatuh cinta.
Aku seharusnya tidak memberitahumu hal ini.
Hei, bukankah itu normal?
Orang-orang menjadi melelahkan dan membosankan.
Selama beberapa tahun terakhir, kamu selalu keren.
Begini… Kamu tidak bisa menjadi keren jika kamu dengan tulus menyukai seseorang.
Jujur saja, kamu sudah tidak keren lagi.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Hanya... Jadilah dirimu yang biasa.  Jangan mencoba untuk terlalu memikirkannya.
Jadilah seperti Jaeyeong yang kukenal.
Ayolah, berhenti membuatku merasa ngeri.  Saya meninggalkan.
Bayar untukku juga.
Jadilah seperti Jaeyeong lho…
Lagipula itu akan terhapus.
Apakah kamu sedang belajar?
Keluarlah sebentar.
Selamat ulang tahun.
Saya orang pertama yang mengucapkan selamat kepada Anda, bukan?
Maksudku, ini baru sepuluh menit.
Bagaimana kamu tahu?
Anda mengirimkan resume Anda saat Anda mengirimkan rencana.
1001.
Ini seperti bilangan biner.  Bahkan hari ulang tahunmu pun seperti kamu.
Kamu sangat aneh.
Saya akan mengatakan sesuatu yang gila saat Anda melakukannya.
Aku tidak akan pergi ke Dex.
Saya akan membantu Anda dalam permainan ini.
- Senior…
- Kamu bilang tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Kamu bilang kamu membutuhkanku.
- Tidak, saat itu—
- Aku juga merasakan hal yang sama.
Aku juga butuh kamu.
Hatiku mengatakan itu padaku.
Apa yang Anda usulkan sebelumnya, saya siap menjawab.
Saya menolak lamaran Anda.
Silakan pergi ke Dex.
- Chu Sangwoo.
- Saya hanya tidak mengerti.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan bahagia jika kamu memutuskan untuk tidak pergi karena aku?
Saya minta maaf tapi… Saya bukan protagonis bodoh dalam novel roman.
Saya melihat alasan Anda yang tidak berguna bekerja keras hari ini.
Hubungi saya jika file cadangan sudah selesai.
Sangwoo.
Apa yang hatimu katakan padamu saat ini?
Saya tidak peduli.
Saya hanya berharap Anda berhasil.
Saya sungguh-sungguh.
Terima kasih untuk kuenya.
Apakah dia menyuruhku pergi setelah itu?
Bajingan.
Apakah ini kutukan?
[SELAMAT ULANG TAHUN.  AKU AKAN MEMBELIKAN APA PUN YANG KAMU INGINKAN.]
[P.S.  ADA YANG SALAH DENGAN DEKORASINYA.  AKU SERIUS!]
Apa ini?
[PENGUMUMAN PEREKRUTAN DESAINER
DEX] [SELAMAT!  ANDA TELAH DITERIMA!]
[RETENIR: UNTUK MENAHAN]
[RETENIR: BERTAHAN, MENGENDALIKAN DIRI]
Lama tidak bertemu, Sangwoo.
Apakah Anda mempersiapkan ujian Anda?
Ya.
Apakah Anda menemukan desainer pengganti?
Saya akan mencarinya setelah ujian.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Saya tidak khawatir.  Saya yakin Anda akan menemukan seseorang.
Ah, aku hampir lupa.
File cadangan.
Itu juga ada di hard drive.
Saya lega bisa memberikannya kepada Anda secara langsung.
Ya.  Terima kasih.
Mengapa kamu minum seperti itu?
Apakah tenggorokanmu tidak sakit?
Itu baik-baik saja.  Saya merasa agak pengap di sana.
- Jadi—
- Bolehkah aku bicara dulu?
Saya tidak ingin Anda salah paham dan memberikan nasihat yang tidak relevan lagi.
Oh baiklah.
Terima kasih.
SAYA...
Aku sangat menyukaimu.
Aku tahu ini sangat mendadak, tapi jika tidak sekarang,
Saya rasa saya tidak akan pernah bisa mengatakan hal ini kepada Anda.
Aku hanya ingin mengaku sebelum kamu menolakku.
Maaf.
Bagaimana saya harus menanggapinya?
Anda tidak perlu melakukannya.  Kau tahu aku bisa melihatnya di wajahmu.
Sejujurnya, saya sudah tahu sejak awal.  Aku hanya ingin memberitahumu, itu saja.
Sebelumnya, aku khawatir duniaku akan hancur jika kamu menolakku.
Tapi sebenarnya saya merasa lega.
Selain itu, menurutku aku bisa merasa lebih nyaman berada di dekatmu sekarang.
Bagaimana denganmu?  Apakah kamu masih merasa tidak nyaman berada di dekatku?
TIDAK.
Tentu saja Anda tidak akan pernah tahu sampai Anda mencobanya.
Kerja bagus, Jihye.
Tapi, Sangwoo, aku sedikit terkejut.
Tentang apa?
"Maaf, tapi aku tidak ingin membuang waktuku."
Saya pikir kamu akan mengatakan itu.
Tapi kamu di sini mendengarkan dan minum kopi bersamaku.
Saya pikir kamu telah berubah.
Saya memiliki?
Ya.  Saya pikir Anda sudah membaik.
Mereka bilang cinta mengubah seorang pria.  Kurasa novel roman itu sama sekali tidak palsu.
Saya terlalu iri untuk
mendukung Anda di pinggir
lapangan, tapi saya berharap
Anda bahagia, Tuan Choo
Apakah ada orang di sana?
Siapa kamu?
Apakah Anda penyewa di sini?
TIDAK.
Saya dari agen real estat.  Apakah Anda tahu di mana penyewanya?
Kami datang untuk melihat tempat itu, tetapi tidak ada yang menjawab telepon.
- Tempat ini?
- Dia ingin pindah dengan cepat.
Jika Anda melihatnya, bisakah Anda memberi tahu dia bahwa kami datang untuk melihat tempat itu?
Saya minta maaf.  Ayo pergi.
Saya lega bisa memberikannya kepada Anda secara langsung.
Hei, Sangchoo.  Jaeyeong membereskan barang-barangnya dari studio.
Sangwoo.
Apa yang hatimu katakan padamu saat ini?
- Senior…
- Kamu bilang tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Kamu bilang kamu membutuhkanku.
- Tidak, saat itu—
- Aku juga merasakan hal yang sama.
Aku juga butuh kamu.
Hatiku mengatakan itu padaku.
♫ Aku tidak pernah menyangka akan ada hari seperti ini dalam hidupku ♫
♫ Tidak perlu kata-kata mewah yang akan membuatmu berdebar-debar ♫
♫ Aku hanya ingin kamu tahu kalau aku tulus ♫
♫ Sekarang jelas bagaimana perasaanku ♫
Saya tidak berpikir kamu akan tampan.
Anda berada di tangan yang tepat.
♫ Sayang, bisakah kamu tetap dalam hidupku ♫
♫ Aku ingin duduk di sebelahmu ♫
♫ Dan membisikkan cinta di telingamu ♫
...Aku mungkin akan melubangi kepalamu.
Ayo pergi.
♫ Dalam mimpiku ♫
♫ Hanya kamu dan aku ♫
♫ Aku hanya ingin tahu ♫
♫ Maksudku pertama kali ♫
♫ Sejak pertama kali aku melihatmu ♫
Karena kamu menyukainya, ayo berikan yang terbaik...
bersama.
♫ Orang yang ada di hatimu ♫
♫ Tidak apa-apa kalau bukan aku ♫
♫ Tak masalah jika memakan waktu lama ♫
Jangan menghindarinya.
Dan jangan mengabaikannya.
Coba saja dan rasakan.
Maka semua kebingungan yang Anda rasakan mungkin akan hilang.
♫ Dan membisikkan cinta di telingamu ♫
♫ Sayang, bisakah kamu tetap dalam hidupku ♫
♫ Dalam mimpiku ♫
♫ Hanya kamu dan aku ♫
Chu Sangwoo?
Kenapa kamu datang terlambat ke sini?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Telepon saya?
Aku mematikannya.
Mengapa kamu meneleponku berkali-kali?
Kamu seperti sebuah kesalahan.
Kesalahan?
Kepribadian buruk dan tidak tahu waktu.  Anda juga berubah-ubah dan tidak rasional.
Anda datang ke sini untuk membentak saya?
Saya tidak tahu mengapa saya seperti ini.
- Sangwoo—
- Aku terus berkata pada diriku sendiri untuk menyuruhmu pergi.
Aku tahu tidak ada gunanya mengatakan ini padamu.
Saya tahu itu.
Tetapi saya menyukai Anda.
Aku menyukaimu, Hyung.
Saya benar-benar.
Bisakah saya mengubah jawaban saya terhadap proposal Anda?
TIDAK.
Ini sudah berakhir, jadi kamu tidak bisa.
Tapi saya akan membuat proposal lain.
Sangwoo,
Mari berkencan.
Bukan uji coba.
Maksudku yang sebenarnya.
Saya sangat gugup.
[6. DETAIL KARAKTER]
Saya sudah mengirimkannya ke Dex.  Kami sepakat untuk membicarakan hal ini nanti.
Saya memberi tahu mereka bahwa ada programmer yang sangat baik di Korea.
Saya mengatakan kepada mereka untuk mempekerjakannya sebelum perusahaan lain melakukannya.
Kapan Anda mempersiapkan semua ini?
Saat kamu bilang kamu akan mencari penggantiku.
Kemudian,
apa kamu pikir aku akan melepaskanmu semudah itu?
- Lalu, kenapa kamu pergi?
- Untuk mendiskusikan persyaratan akhir dengan Dex.
Jika mereka mengatakan tidak, saya akan menyelesaikan "Veggie Man" sebelum saya pergi.
Senior, jika Anda melewatkan kesempatan karena emosi…
Apakah Anda akan membuat gamenya sendiri?  Anda tahu saya menyiapkan garis besar dan konsepnya.
Anda akan melakukan semuanya sendiri?
Chu Sangwoo, apakah Anda selalu menjadi CEO yang korup?
Tapi itu Dex.
Apakah Dex semua itu?  Saya bisa pergi ke tempat yang lebih baik jika saya mau.
Apakah kamu tidak tahu kemampuan pacarmu?
Pacar saya...
Saya dapat melihat Anda menyukai suara itu.
Bagaimanapun, jika kamu ingin bersamaku, harap perhatikan tiga hal.
Tentu saja.  Ini sangat mirip denganmu.
Pertama...
Kalau tidak mau ketahuan, kunci pintunya.
Anda tahu saya mengunci pintu ketika Choi Yoochae pergi.
Kamu sangat cerdas.
kredit
[KESALAHAN SEMANTIK]
♫ Salin matahari, setiap hari cerah ♫
♫ Kamu membuatku terjebak.  Kamu membuatku terjebak ♫
[Park Seo Ham]
♫ Baiklah.  Baiklah.  Baiklah ♫
[Park Jae Chan]
[Lagu Ji Oh]
♫ Kamu membuatku terjebak.  Kamu membuatku terjebak ♫
♫ Baiklah ♫
[Kim No Jin]
♫ Mengetuk pintuku ♫
♫ Membuka kunci pintuku ♫
[Kim Won Ki]
[KESALAHAN SEMANTIK]
Apakah Anda memperbaiki semua kesalahan?
Ya.
Saya pikir ada masalah
dengan kodenya, tetapi
saya hanya perlu
mengubah nilai keluarannya.
Kerja bagus.
Bagaimana persiapan pertemuannya?
Mari kita pergi ke Prancis bersama-sama.  Mengapa Anda ingin bekerja di sini di Korea?
Saya ingin memulai di sini dan memperluas ke luar negeri.
Oke.  Saya kira saya menentang saran CEO lagi.
Anda tidak percaya padaku?
Aku percaya kamu.  Tapi Anda tidak begitu mahir menggunakan Powerpoint.  Bukankah kamu akan memberikan presentasi besok?
Mengapa?  Saya pandai membuatnya sekarang.
Seolah olah.
Mengapa Anda menempatkan karakter ini di sini?
Nah... Karakter berwarna biru menanamkan kepercayaan pada orang.
Saya menghapusnya.
Seleramu masih sama.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Kita tidak akan selesai hari ini jika kamu terus menatapku seperti itu.
Aku hanya mengamatimu.
Saya pergi ke kamar mandi.  Jangan sentuh apa pun.
Sial… Apakah Anda punya template lain?
Apa ini?  Jang Jaeyeong?
[JANG JAEYEONG: MOZART] [JANG
JAEYEONG: PAPAN, TEMBAKAN LENGKAP]
Chu Sangwoo, kamu mesum!
- Tunggu!
- Apa ini?
Anda tidak dapat melihat itu.  Anda tidak bisa!  Berhenti melihatnya.
[KESALAHAN SEMANTIK]
[JERNIH]
Oke, selanjutnya.
Oh tunggu.
Melakukannya lagi.
Ah, benarkah...
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu...
Aku punya pacar.
Apakah kamu membuangnya?
Pergi!  Apakah kamu tidak pergi?
Saya minta maaf.
Mengapa?  Mengapa?
Apa yang kamu lihat?
Manajer Saluran : taijitu_09
Terima kasih kepada kitty_100 untuk segmentasinya.
Terima kasih kepada taijitu_09 (Editor Umum), dan cerejacult (Pemimpin Redaksi) untuk pengeditan versi bahasa Inggris.
Terima kasih kepada moderator bahasa lainnya, dan tim mereka.
Terima kasih kepada pemirsa yang telah menonton film ini
di .  Kami harap Anda menikmatinya sama seperti kami!
Ini adalah pengambilan terakhir pada hari pengambilan gambar terakhir!