[PARK SEO HAM] [PARK JAE CHAN]
[កំហុស SEMANTIC]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកដោយ
Wacko & Psycho
តើវាសនាចាប់ផ្តើមដោយចៃដន្យ ឬជាជម្រើស?
នៅក្នុងភាពចៃដន្យ
និងជម្រើសជាបន្តបន្ទាប់
យើងអាចជំពប់ដួលលើជោគវាសនានៅថ្ងៃណាមួយ
ល្អមែនទេ?
នោះគឺជាទេពកោសល្យដ៏បរិសុទ្ធ
វាសនា​នោះ​អាច​នឹង​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក ឬ​វា​អាច​នឹង​ផ្ទុយ​ស្រឡះ
តើអ្នកចង់បានរូបភាពទេ?  អ្នកអាចបានសួរ
តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីនេះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  ថតរូប
ឆមាស​នេះ​ជិត​ដល់​ទី​បញ្ចប់ ហើយ​វគ្គ​បន្ទាប់​ក៏​ជិត​មក​ដល់​ហើយ  តើវាសនាបាននាំអ្នកទៅណា?  ឬទៅអ្នកណា?
ស្អីហ្នឹង?  តើគាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
ចាយ៉ុង!  អបអរសាទរ!
ឬតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសវាសនាអ្វី?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក!
រហ័ស!  តោះថតរូប!
តោះធ្វើមុខអាក្រក់
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក
- តោះធ្វើរូបភាពធម្មតា
- បិទមាត់អត់ចេះសោះ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក?
ហេយ៉ុងតាក់!  ចូលរួមជាមួយយើងដើម្បីរូបភាព
នេះមិនមែនជាពេលដើម្បីជប់លៀងទេ
- តើមានអ្វីខុស?
- មើល
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ការរចនាគួរឱ្យខ្លាច
- នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា
ខ្ញុំ?
តួអក្សរ…
- វគ្គអប់រំតួអក្សរ?
- Freeloaders ទាំងអស់ទទួលបាន F.
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
ការបង្ហាញនេះនៅ Character Ed គឺឆ្កួត
[យុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានសម្រេច!] [មនុស្សជាច្រើននឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សា]
[ពួកគេទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបាននោះ]
យើងត្រូវរៀនពីកំហុសរបស់និស្សិតដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាកន្លងមក
ហើយខិតខំបណ្តុះចរិតល្អដល់និស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យនេះ
សម្រាប់​រឿង​នោះ អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ភាព​ស្មោះត្រង់ និង​យុត្តិធម៌
ទីមួយ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ PPT (Power Point) ដ៏អាក្រក់បែបនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Sangwoo អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់
ទី​២ គាត់​ដក​ឈ្មោះ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ចេញ​អស់
ផងដែរ
លោក Chu Sangwoo
...នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យសួរថា តើពួកគេពិតជាមិនបានចូលរួមទាល់តែសោះ...
ម្នាក់បាននិយាយថាពួកគេនឹកផ្ទះ
ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា ចៅ​របស់​ពួក​គេ​ទើប​តែ​ទទួល​មរណភាព
ពួកគេ​គ្មាន​មនសិការ  ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលគាត់និយាយគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
អ្នក​ខ្លះ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​ថ្នាក់ក្រោម​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​បន្ថែម​ទៀត
ខ្ញុំទីពីរនោះ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ផ្ទុក​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទាំង​នោះ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា
[221 |  សាល​វិទ្យាសាស្ត្រ |  ថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ]
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់និយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ  បាទ
Chu Sangwoo?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ស្លៀក​តែ​អាវ​ស
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ
[ជំរាបសួរ?] [សូមឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ :(]
[ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សា សូមអភ័យទោស] [យើងត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់]
គាត់បានព្រងើយកន្តើយម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិបាកម្ល៉េះ?
បាទ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើមួយឆ្នាំទៀត
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក  លាហើយ
- Sangwoo!
- អ្វី?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
- អ្នក​ជា​នរណា?
- អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
អ្នកគឺជា Sangwoo មែនទេ?
- ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Sangwoo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាបុរស
- សុំទោស
- Chu Sangwoo?
ហេ, Sangwoo
ទេ?
សាំងវូ
អ្វី​ដែល…
ចាយ៉ុង!
អូ!  គ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់ដូចគ្នា!
តើនេះជាកូដសំលៀកបំពាក់របស់នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ?
- នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Chu Sangwoo មែនទេ?
- បាទ
- តើគាត់នៅទីនោះទេ?
- ទេ
គាត់បានប្រគល់ការធ្វើតេស្តរបស់គាត់មួយរយៈមុនហើយបានចាកចេញ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកទីនេះកាលពីម្ភៃនាទីមុន
[Freeloader 1: តើអ្នកទុកឈ្មោះខ្ញុំទេ?  ចៅទួតរបស់ខ្ញុំទើបតែស្លាប់  តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?]
[Freeloader 2: ខ្ញុំទទួលបាន F. អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?]
[Freeloader 3: ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការសិក្សាទេ អរគុណ  ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ]
[FREELOADER ៣]
ពួក​គេ​មាន​ការ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហេ!
អ្នកគឺឆាប់
យើងកំពុងធ្វើការរចនាផែនទីមែនទេ?
បាទ
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​សូមទោស
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារ ហើយមិនអាចធ្វើគម្រោងនេះទៀតទេ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស!  នេះបានមកជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ហើយពួកគេក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក ហើយមកសិក្ខាសាលារបស់ពួកគេ
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ  ផែនការត្រូវបានកំណត់រួចហើយ
ជំនួសមកវិញ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីការជំនួសដែលអាចធ្វើបានមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផលប័ត្ររបស់ពួកគេ... អូ!
អ្នកបានទៅកន្លែងតាំងពិពណ៌  តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
- តើអ្នកដឹងទេថាតើមនុស្សនេះនឹងមានដែរឬទេ?
- អ្វី?
Jang Jaeyeong?
គាត់​ហៀប​នឹង​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​នៅ​អាមេរិក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
មែនហើយ នោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ  សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
អូ… អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែចាំមើល!
យើងរួចរាល់ហើយ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹងទេ  ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ចាំខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាច  តើ​អ្នក​មាន​ពេល​ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
ត្រឹមត្រូវ
លាហើយ!
នៅទីនោះ Chu Sangwoo
គាត់ត្រជាក់ដូចទឹកកក!
វិស្វកម្មកុំព្យូទ័រវ័យក្មេង
សិស្សកំពូលទាំងបីឆ្នាំ
គាត់មិនធ្វើសកម្មភាពអ្វីទេ  គាត់មិនសូម្បីតែនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម
គាត់មិននៅក្នុងក្លឹបណាមួយទេ
តើគាត់មកពីភពព្រះអង្គារឬអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង  មានអារម្មណ៍ដូចអាយុតាំងពីយើងនិយាយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចចាំសំឡេងរបស់គាត់បានទេ
បោះបង់ការព្យាយាមស្វែងរកគាត់  គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​រក​គាត់​បន្ថែម​ទៀត
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ខ្លួន​ឯង​ចម្លែក
បាទ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនបានចូលទៅក្នុងគំនូរនេះ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យដ៏ល្អ
Chu Sangwoo   តើអ្នកលេង tag ជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើង
[គ្រោះថ្នាក់]
[លទ្ធផល]
[ស្វែងរកកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ]
[ព័ត៌មានអំពីហ្គេម - ចំណងជើង, ប្រភេទ, របៀប]
តើអ្នកស្គាល់ Chu Sangwoo ទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអំពីគាត់
ខ្ញុំបានលឺថា Jaeyeong មិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាដោយសារតែគាត់
មានរឿងពិត  Jaeyeong កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្វែងរកបុរសនោះ
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?  ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​អន់​ណាស់​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?  មានរាប់រយនាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង
- ពិតទេ?  ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ
នៅឡើយ  ខ្ញុំលឺថាគាត់ល្បី
[ជូ សាំងវូ]
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
សួស្តី
រឿងដដែលទៀតហើយ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryu Jihye   វិទ្យាសាស្ត្រ​កុំព្យូទ័រ
ខ្ញុំបានខ្ចីការផ្លាស់ប្តូរពីអ្នកពីមុន  តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺ... 800 វ៉ុន
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចងចាំ?
នោះមិនអីទេ  យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត
នៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់រឿងនោះទេ
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ភាពខុសគ្នានៅពេលក្រោយ
រង់ចាំ
តើនេះជាអ្នកដោយចៃដន្យទេ?
ប្រភេទនេះមើលទៅដូចអ្នក
មួកគឺនៅនឹងកន្លែង
[ចង់បាន]
ផ្ទាំងរូបភាពទាំងនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
Chu Sangwoo   អាយុ 21. ក្មេង  មុខវិជ្ជា Comp Sci
ទើប​ត្រឡប់​ពី​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យោធា  មិនមានសកម្មភាពក្លឹបទេ
យើងត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់  ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហាច្រើន
ហាមប្រើលេខនេះទេ
តើគាត់បានពិនិត្យប្រវត្តិខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅលេខនោះ
[ចង់បាន]
[Block Number]
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបិទលេខរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
បើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សវង្វេង ហើយគេចពីអ្នក
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន!
យើងពិនិត្យមើលកន្លែងចុងក្រោយ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំរួចរាល់
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំចង់ដេកនៅតាមផ្លូវ  កន្លែងនោះតូចជាងបន្ទប់ទឹក
វាមិនមែនជាទំហំដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ
ចុះគ្រឿងសង្ហារឹមវិញ?
ខ្ញុំស្នាក់នៅតែប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកគឺមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលគ្រឿងសង្ហារឹមចាស់របស់អ្នកទេ
- ឆយ យូណា  - អ្វី?
- បើខ្ញុំបង្កកស្លាប់នៅតាមផ្លូវ
ត្រូវប្រាកដថាបញ្ចុះ Sangwoo ជាមួយខ្ញុំ  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​មក
- ប្រាកដ  ហើយខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការបញ្ចុះអ្នក
- យល់ព្រម
- គ្រប់គ្រាន់និយាយអំពីបុរសនោះ
- សូ​ស្តី
យល់ព្រម?
ហេ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ​បន្តិច
- "ជូនដំណឹង សិស្ស Jang Jaeyoung ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល"
- អ្វី?
- បន្ថយល្បឿន
- ឱ្យគាត់ផឹក  គាត់ចង់ស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
- អ្វី?  អ្នកណាខ្លះចង់ស្លាប់នៅក្មេង?
- ហេ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានការងារ
តែ​ឥឡូវ​អ្នក​មើល​ទៅ​ធុញ​ទ្រាន់
អ្នកគួរបន្តនៅមហាវិទ្យាល័យឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន មុនពេលអ្នកទទួលបានការងារ
បាទ  ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនអាចរៀនចប់បានទេ  សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
កុំសោកសៅពេក  មានភាពវិជ្ជមាន  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនមានអ្វីច្រើនទេ  វានឹងត្រជាក់
ត្រូវហើយ
ប្អូនល្អណាស់ ប្អូនអាចទៅរៀននៅបរទេសបានគ្រប់ពេល
អ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់មុនពេលអ្នកទៅ
ខ្ញុំទីពីរនោះ
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមានគម្រោងមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបំពេញ
មិនកើតឡើងទេ
ឆាប់​ឡើង  អ្នកអភិវឌ្ឍន៍បានឃើញការងាររបស់អ្នក ហើយពិតជាចង់បានអ្នក
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អំណោយ​សម្រាប់​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​អ្នក​ទេ?
គាត់ពិតជាមានភ្នែកមុតស្រួច  អ្នកអភិវឌ្ឍន៍?  Comp Sci?
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត
គាត់ស្លូតបន្តិច ប៉ុន្តែពិតជាឆ្លាតផងដែរ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ជា​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​គាត់
- តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
- Chu Sangwoo
Chu Sangwoo?
បាទ
គាត់បំភ័យខ្ញុំ
យល់ព្រម  តើខ្ញុំជួបគាត់នៅពេលណា?
[ហ្គេមរត់សកម្មភាព៖
បុរសបន្លែ] [CHU SANGWOO],
អំពីបុរសដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន  គាត់នៅទំនេរ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់គាត់កន្លែងដែលត្រូវជួបអ្នក  សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រជុំរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?  ដល់ពេលហើយ
គាត់យឺតពេលដល់ការប្រជុំដំបូង  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ
♫ គ្រា​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​សកលលោក​ដ៏​ងងឹត ♫
♫ ចម្លងព្រះអាទិត្យ រាល់ថ្ងៃភ្លឺ ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង  អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ ♫
♫ មិនអីទេ ♫
♫ ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ អ្នកនឹងក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អូអ្នកគឺជាអារក្សស្នេហា ♫
តើអ្នកជាអ្នករចនា?
បាទ
អ្នកត្រូវតែជា Chu Sangwoo
អ្នក​យឺត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្រស់​ស្អាត​
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
បាទ
វាមិនរោទិ៍ទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីហ្គេមទេ?
ខ្ញុំ​គឺ  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីហ្គេម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
"បុរសបន្លែ..."
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមនុស្សពូកែ ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងច្រើនជាងនេះ
ខកចិត្ត
ការរចនាតួអង្គ និងសាច់រឿងរបស់អ្នកទាំងពីរអន់ណាស់
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីរឿងនេះទេ
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ជាមួយហ្គេមទូរស័ព្ទទេ?
គ្មាន
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នករចនាផ្សេងទៀត
តើអ្នកពិតជានឹងបញ្ចុះសពគាត់មែនទេ?
អ្នកដឹងថានោះជាការលេងសើច
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​បង្កើន​ទំហំ​គាត់
បើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នាបន្តិច
[ហ្គេមសកម្មភាព] [VEGGIE MAN]
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ពេល​វេលា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​រចនា​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
នោះគឺជាការសរសើរមែនទេ?
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ
[FREELOADER ៣]
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
អ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
អ្វី?
នោះមិនអាចទេ
[អ្នកដឹកនាំ​ក្រុម]
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា
សាំងវូ
អរគុណសម្រាប់ការមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីហ្គេមនោះទេ  ច្បាស់ណាស់ វាជាអ្វីផ្សេងទៀត
មិន​ចាំបាច់  ចូរយើងបញ្ចប់ជម្លោះរបស់យើង ហើយយើងអាចពិភាក្សាអំពីហ្គេមនេះផងដែរ
ល្អទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលមានជម្លោះជាមួយអ្នកទេ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មាន​កំហឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  កុំស្អប់ខ្ញុំពេក
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ​អ្នក​ទេ  ដូច្នេះ, គ្រាន់តែត្រជាក់
អ្នកលួចមើលខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទុកចិត្តអ្នក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេច ប៉ុន្តែអ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគំនូររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ប៉ុន្តែនោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា "Freeloader 3"
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទេ ដូច្នេះកុំផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វា​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក​
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ចោល​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ​
នៅ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​ចរចា
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​ផ្អាក​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ
និយាយ  បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលកំហុសពីរនៅទីនេះ
មួយ  ខ្ញុំមិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សានោះទេ
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់ GPA របស់អ្នក
ពីរ  ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះអ្វីនោះទេ
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ អ្នក​«​បរាជ័យ​»​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
ហេ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា wacko ពិត​ប្រាកដ​
អ្នកគឺជា wako នៅទីនេះ
សិស្ស​ប្អូន,
តើអ្នកស្អប់អ្វីជាងគេ?
ជាន់ខ្ពស់
- តើអ្នកស្អប់ពណ៌អ្វី?
-ក្រហម...?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
កន្លែងណាដែលអ្នកស្អប់?
កាំ 10 ម៉ែត្រនៅជុំវិញអ្នកដូច្នេះអ្នកអាច -
សាំងវូ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​មួយ​រំកិល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត
អ្នក​គួរ​តោង​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង
[កំពុងស្វែងរកអ្នករចនាដើម្បីសហការគ្នានៅលើហ្គេមទូរស័ព្ទ]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នករចនាមែនទេ?
ខ្ញុំផងដែរ
នៅទីនេះ  ការផ្លាស់ប្តូរ
តើ​អ្នក​បាន​យក​របស់​នេះ​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំ?
យើង​អាច​ផ្ញើ​សារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ពេល​យើង​អផ្សុក
យើងក៏អាចចែករំលែកព័ត៌មានអំពីអ្នករចនាផងដែរ
យល់ព្រម
ដៃខ្ញុំឈឺ  ដៃរបស់ខ្ញុំ... ពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ
មើលនេះ  មើល
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
អស់ផ្លូវហើយ!
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ
- កន្លែងនេះមិនតូចពេកទេ
- ចេញពីផ្លូវ  -
ឆាប់​ឡើង  - ផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនដែលល្អចំពោះខ្ញុំទេ
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ល្អណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ
វាល្អជាងការរំពឹងទុក
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតផងដែរ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ឱ្យខ្ញុំមើល
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
-គុយទាវខ្មៅ?  -បាទ!  -បាទ!
- សាច់គោផ្អែម!
- ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ Gaoliang (ស្រាចិនបុរាណ)?
- ♪ ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ♪
- អ្នកដឹងពីអាហារ និងស្រារបស់អ្នក
[ផ្លាស់ទី៖ ថ្ងៃនេះ]
[ឱកាសធំសម្រាប់ឆមាសថ្មី៖ D-3]
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនិងបញ្ជា
- យើងនឹងចាក់ទឹកជ្រលក់ពីលើ  – ទេ!
យើងនឹងរក្សាវានៅចំហៀង
[8:30 ព្រឹក - ភ្ញាក់ឡើង]
[ថ្ងៃដំបូងនៃសាលា]
[8:45 ព្រឹក - ហាត់ប្រាណពេលព្រឹក]
[8:58 ព្រឹក - ដុសធ្មេញ]
[9:16 ព្រឹក - ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលារៀន]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[ដាក់ប្រអប់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ សូមមេត្តា!  - ពីអង្គភាព 212]
[ម៉ោង 9:20 ព្រឹក - ទៅសាលារៀន ពន្យារពេល 2 នាទី]
[9:25 ព្រឹក - ទិញភេសជ្ជៈ "BLACK HOLIC"]
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក
[9:25 ព្រឹក - ទិញភេសជ្ជៈ "BLACK HOLIC" - X]
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
[9:30 ព្រឹក - ទទួលបានកៅអីបង្អួចទីបី]
របៀបចាប់ផ្តើមឆមាស
[9:30 ព្រឹក - ទទួលបានកៅអីបង្អួចទីបី - X]
ខ្ញុំ 30 នាទីមុននេះ  តាមការគ្រោងទុក
- តើនេះជារបស់នរណា?
- មីន
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ​ដែរ
[ផ្នែកវិស្វកម្មកម្មវិធីអនុវត្ត] -
Lee Seokhun   - នៅទីនេះ
- Lee Hyeondong
- នៅទីនេះ
- លី ហុងជី
ចាង ចាយ៉ុង
នៅទីនេះ
វិស្វករ ឌីហ្សាញ សំខាន់?
- តើអ្នកមិនអីទេក្នុងថ្នាក់នេះ?
- ពិតណាស់សាស្រ្តាចារ្យ
- ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍លើវិស័យនេះ
- ពិតទេ?
សិល្បៈរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយបច្ចេកវិទ្យាគឺជាផ្លូវនៃអនាគត
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ  តោះបន្តទៅមុខទៀត
- Choi Hyeonwoo
- នៅទីនេះ
[ជូ សាំងវូ]
[រកឃើញកំហុស]
[ការឆ្លើយតបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ]
[ក្បួនដោះស្រាយកំហុស A]
[ការឆ្លើយតបហ្មត់ចត់]
[ការសងសឹកត្រូវបានចាប់ផ្តើម]
[គ្រោះថ្នាក់] [4 STING COMBOS]
[ខាត​ពេល]
[ការឆ្លើយតបយ៉ាងចាស់ដៃ = ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា]
[ក្បួនដោះស្រាយកំហុស B]
[មិនអើពើនឹងគាត់]
[ការបាត់បង់ការប្រាក់]
[ការមិនអើពើនឹងគាត់ = ការលុបបំបាត់ដោយជោគជ័យ]
[មិនអើពើគាត់]
[សួស្តី SANGWOO  នេះគឺជា JIHYE ពីថ្ងៃផ្សេងទៀត  តើអ្នកបានរកឃើញអ្នករចនាហើយឬនៅ?]
នៅតែមិនមានការឆ្លើយតប
គ្រាន់តែបោះបង់វាចោល
សូម្បីតែការវាយប្រហារ ransomware ក៏មិនបង្ក្រាបគាត់ដែរ
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំដូចជាមេរោគមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក
វា​គឺ​ជា Chu Sangwoo ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ​ដែល​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​
ធ្លាប់ឃើញគាត់ជាមួយ...
អ្វី?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្វី?  តើអ្នកចង់ទៅចាននោះទេ?  យល់ព្រម
ជួយ​ខ្លួនឯង!  ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាចូលចិត្ត broccoli
អ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំផងដែរ
នៅទីនោះ
តើពួកគេកំពុងចែករំលែកអាហាររបស់ពួកគេទេ?
ពួកគេមើលទៅជិតណាស់
ក៏មានការ៉ុតខ្លះដែរ
ចាំ Sangwoo
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ ហើយបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក
[ CHARACTER EDUCATION GRADING RUBRIC ]
[ការចូលរួមជាកាតព្វកិច្ច] [ការចូលរួមមិនពិតនឹងលទ្ធផលជា "F"]
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនៅទីនេះរាល់ពេលមែនទេ?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តស្លៀកពាក់បែបនេះ?
គ្រាន់តែប្រគល់មួកឱ្យខ្ញុំវិញ  ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល
ពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌ដ៏ល្អ  វាជាការទាក់ទាញភ្នែក
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  នោះគឺជាបញ្ហា
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ច្រើន​ពេក ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  វាពិបាកណាស់ក្នុងការដកភ្នែកចេញពីវា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​គាត់​ស្ងប់ស្ងាត់​គ្រប់​ពេល​វេលា​ឬ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​
វា​គឺ​ជា​ការ​តានតឹង
តើនេះនិយាយអំពី Chu Sangwoo ទេ?
Sangwoo ស្អប់ពណ៌ក្រហម
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ស្អប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
Jaeyeong
ខ្ញុំក៏ស្អប់ចរិតរបស់អ្នកដែរ
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ហ្គោស
ខ្ញុំ​អាច​យក​ថ្នាក់​គណិតវិទ្យា​របស់​គាត់​បាន​ដែរ បើ​មិន​សម្រាប់​ថ្នាក់​នេះ
អ្វីទាំងអស់ដែលរត់ដោយឥតប្រយោជន៍  អាក្រក់​ណាស់
តើអ្នកដឹងពីកាលវិភាគថ្នាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តាដា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ
ប៉ុន្តែនេះមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តការអត់ធ្មត់របស់អ្នក
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
[BLACK HOLIC]
ក្មេង
[ការសន្ទនាភាសាបារាំង]
[គូសាកល្បងការសន្ទនា]
[ក្រុមទី 1: JANG JAEYEONG - CHU SANGWOO]
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់កំពុងអង្គុយជាមួយដៃគូរបស់អ្នក  មែនទេ?
បាទ
សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ដៃគូ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​សម​នឹង​គ្នា​ទេ
តើខ្ញុំអាចយកថ្មីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ  ចំណុច​ទាំង​មូល​នៃ​ការ​នេះ​គឺ​ដើម្បី​បង្កើត​ការងារ​ជា​ក្រុម
ការងារជាក្រុម
យល់ព្រម
ទុក​ចិត្ត​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ
បងប្រុសនឹងដឹកអ្នក
[រ៉ូបក្រហម] ការស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហម...
មិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ
[JEOSURI MANSION]
ការ​យក​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ
ទិញ​កាហ្វេ​ទាំង​អស់ មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ
អត្ថិភាពរបស់គាត់គឺមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ
ច្បាប់ត្រូវតែខុស
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមើលរឿង
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
គិតអំពីអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ថាអ្នកជាអ្នកតាមដាន
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​?
នោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក  ខ្ញុំមិនទិញវាទេ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជឿឬមិនជឿ  វាជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំ
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ  ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទាំងស្រុង
សូមអរគុណ  ខ្ញុំទទួលបានវាគ្រប់ពេល
ប្រហែលជាអ្នករំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ
មានតែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
សូមសាកល្បងម្តងទៀត ចិត្តវិទូជាន់ខ្ពស់
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត Junior Wacko
សាំងវូ!  សាំងវូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ
អ្នកមានឈាមច្រមុះ
អូ​ទេ!  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មើល​នោះ​នែ
តើអ្នកណានៅក្បែរ Sangwoo?
ខ្ញុំគិតថានោះជា Ryu Jihye
Ryu Jihye?
Ryu Jihye មកពី Class B មែនទេ?
បាទ  ខ្ញុំលឺថានាងចាប់អារម្មណ៍ Sangwoo   ដូច្នេះ ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
អ៊ីចឹង​គាត់​មិន​រវល់​អី​ប៉ុន្មាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកស្រានេះ?
អូ ក្មេងប្រុស
ចង់លេងកខ្វក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់មួកគ្រប់ពេល?
មិនស្រួលទេ?
គាត់​មិន​អាក្រក់​ទេ​ពេល​គាត់​មិន​មើល​មុខ
សាំងវូ!  សាំងវូ!
ដេកលក់ក្នុងសប្តាហ៍ដំបូង?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដូចជានិស្សិតសិល្បៈម្នាក់ គាត់គូរវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កំហុស​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត
តើវាច្រើនពេកទេ?
ហេ  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាបាត់ទៅហើយ  ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍
ទើប​ឈប់​ហើយ  ការលេងសើចរបស់កុមារមិនដំណើរការទេ
វា​គឺ​កំប្លែង  ចិញ្ចើមរបស់អ្នកកំពុងញ័រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?  នេះនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់ការសិក្សាទេ
បញ្ចប់ការសិក្សា?  ឆមាសទើបតែចាប់ផ្តើម
- បន្ទាប់មកអ្វីដែលជា - -
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ
ឆមាស​នេះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ អរគុណ​អ្នក​
តើអ្នកត្រូវទទួលបានអ្វីខ្លះពីការលេងសើចរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ... វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ  ឈប់បោកប្រាស់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន...
យកវាចេញ
មួករបស់អ្នក
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
សម្រាក  វាគ្រាន់តែជាមួកប៉ុណ្ណោះ  ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អ្នកខុស ប្រសិនបើអ្នកគិតថា ភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកដំណើរការ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបន្តទេ
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការដោយខ្លួនឯង
នោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Sangwoo តឹង​ជាង​ខ្ញុំ​គិត  អ្នកបានចូលរៀនជាក់ស្តែង
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ហើយហេតុអ្វីបានជាមួក?  អ្នកនឹងមិនយកវាទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលមុខគាត់ដែលខឹង
វ៉ោ​វ
វាបញ្ជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក
- អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ
- អរគុណដែលបង្ហាញថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ឈប់សិន
អ្វី…?  សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[PROUD ALUMNUS |  អ្នកណែនាំ៖ KIM GYUTAE]
តើនេះមិនមែនជាអ្នកជិះស្គីថោកទេ ដែលព្យាយាមកេងចំណេញអ្នក?
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត
ហើយគេជួលគាត់ជាអ្នកណែនាំ?  វីសសាលានេះ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងនៅក្រោមគាត់ដែលខ្ញុំបានស្រក 5 គីឡូក្រាម (ដប់មួយផោន)
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកជាងពេលដែលអ្នកធាត់
អូ!
បោះកំប៉ុងទទេទាំងនេះចេញ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
កាហ្វេត្រូវបានថែរក្សា
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង​ស្បែកជើង​ឲ្យ​លឿន  គ្រាន់តែពីរវិនាទី
អត់ទោស
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ដាក់​វា​នៅ​លើ​កៅអី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?  វាពិបាកក្នុងការក្រោកពីព្រលឹម
ហេ!
ពេលខ្លះអ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  អ្នកដាក់វត្ថុរបស់អ្នកនៅកន្លែងខុស
សាំងវូ!
ជួបអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំវាយអ្នក
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរអ្នក
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ  ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាក់
អ្នកបានចំណាយពេលគិតរឿងនេះ  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្រូវដ៏សក្តិសម
វាបានហោះចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញទេ?
តាមពិតអ្នកអាចរក្សាវាបាន
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន  ក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់គាត់បានអង្គុយជាមួយមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
គាត់ឆ្លងកាត់បញ្ហានោះ ដើម្បីគេចពីខ្ញុំ
បាទ ប្រាកដ  យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់ស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណា  សូមអបអរសាទរ
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ
អ្នកដឹងថាគាត់តឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណាជាមួយទម្លាប់របស់គាត់
គាត់ដើរចេញពីផ្លូវរបស់គាត់ ដោយសារតែខ្ញុំ
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
Jang Jaeyeong!  តើគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
គោលដៅ​របស់ខ្ញុំ?
ចុះ​បើ​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដោយ​សារ​អ្នក?
តើវាមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ឆ្កួត​ជាង​ដែល​អ្នក​មាន​ហើយ​ឬ​ទេ?
អ្នក​កំពុង​មាន​ហេតុផល​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា
ប្រហែលជាអ្នករើសគាត់ព្រោះអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ពិតជា?
[កំពុងរកមើលអ្នករចនាសម្រាប់កម្មវិធីមួយ]
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
[ទាមទារដោយ JANG JAEYEONG]
[សិល្បៈនៃការសងសឹក]
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ឆេវឆាវ​ជាមួយ​គាត់
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  វាគ្រាន់តែជាសប្តាហ៍ដំបូងប៉ុណ្ណោះ
ថ្ងៃនេះអត់មានឈាមច្រមុះទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅថ្ងៃនោះ
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំមកវិញ
ត្រឹមត្រូវ  មានន័យថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទៀតទេ
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​កាន់​តែ​ញឹកញាប់
ប្រាកដ  យល់ព្រម
បាទ?
បាទ
មិត្តភ័ក្តិវាអញ្ចឹង
Jang Jaeyeong!  តើគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
ចុះ​បើ​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដោយ​សារ​អ្នក?
តើវាមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ?
ខ្មាស់គេមែន  ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចូលរៀនថ្នាក់នោះ
ហេ  តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើនោះជាសំណួរទេ?
ទេ គ្រាន់តែជាវោហាសាស្ត្រដែលនាំមុខការពិតប៉ុណ្ណោះ
កុមារភាពរបស់អ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅថា Sangchoo?
(T/N: ពាក្យកូរ៉េសម្រាប់ "សាឡាត់")
តើអ្នកបានទាយដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំបានដឹងពីវា
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Sangchoo បានទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់
Chu Sangchoo   ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
"សាឡាត់"?
ខ្ញុំស្អប់សាឡាត់
អ្នកគឺ Ji Hye មែនទេ?  ខ្ញុំគឺ Jang Jaeyeong
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រការងាររបស់អ្នក
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពី Sangwoo
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់
- បាទ
- ទេ
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក  យើងចំណាយពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
យល់ព្រម  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្នាក់ល្អ!
គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
ហើយ​ថ្នាក់​ណា?
គាត់កំពុងរៀនថ្នាក់នេះ  [PROUD ALUMNUS
|  អ្នកណែនាំ៖ KIM GYUTAE នៃហ្គេមរហ័ស]
"រហ័ស?"
គេ​ជា​នរណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឬ​អ្វី​មួយ?
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​រំខាន​នាង
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ  បន្ធូរ​អារម្មណ៍
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនដឹងថា Quickst គឺជាសំរាមសរុបទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ
ដឹងអត់ថាគេតែងតែកេងប្រវ័ញ្ចមនុស្ស?  សួរនរណាម្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលា
អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ច ដោយសារអ្នកល្ងង់
ច្បាស់ណាស់អ្នកមានបញ្ហា
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគ្មានមិត្តដើម្បីព្រមានអ្នក  អ្នកមិនដែលស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ទាមទារដោយ JANG JAEYEONG]
នេះ​ប្រសើរ​ជាង  វាពិតជាទាក់ទាញភ្នែក
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែគម្រោងហ្គេមនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត ហើយ​ច្បាស់​ជា​មិន​សម​នឹង​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ  ទៅ​ឆ្ងាយ
មើលទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលបីថ្ងៃទេ
ទេ!  ចាំមើល ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាអ្នកខុស
នោះសាហាវណាស់  អ្នកអាចបំបែកបន្ទះ
តើអ្នកមិនទៅតាម Sangwoo ទេថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះ?
អ្វី?  អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​និយាយ​អំពី​គាត់
អូ ត្រូវហើយ!  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់អ្នកជាមួយក្មេងស្រី
នាងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់សរសេរកម្មវិធីកម្រិតខ្ពស់របស់អ្នក
កម្រិតខ្ពស់អ្វី?
តើអ្នកយល់ខ្លះទេ?
អូ អ្នក​នឹង​ដក​ខ្លួន​ពី​ថ្នាក់​នោះ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ  មែនទេ?
ម៉េចមិនយកវាទាំងអស់ទៅ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
- អ្នកនឹងចូលចិត្តនាង
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
ឆាប់​ឡើង
មើល វាជាបុរសរហ័សបំផុត
ការ​កំណត់ពេលវេលា​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ
បុរសម្នាក់នេះកាន់តែអាក្រក់ពេលស្រវឹង  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​នោះ​ទេ
Chu Sangwoo?
ស្អី​ក៏ដោយ  តោះផឹក
អ្នក​គួរ​តែ​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​មុន​ពេល​យើង​ចូល​មក
ការរង់ចាំគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
កូនកាំភ្លើង
ដោយដៃនេះ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនអំពីការក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដ
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការ៉ាតេដ៏ល្អមួយ
ពូ!  ទះដៃត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ
Chu Sangwoo មែនទេ?  យើង​នៅ​មាន​បញ្ហា​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា
អំពី​គម្រោង​នោះ​យើង​បាន​និយាយ​អំពី
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលខ្ញុំទទួលបានឯកសារ
ក្មេងៗសម័យនេះ
ដូចជាខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
មិនយល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ ហើយអ្នកគួរតែដឹងគុណ ហើយមានអាកប្បកិរិយារមូរដៃអាវរបស់អ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំបូង​យើង​គួរ​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​ទាក់ទង​នឹង​ការ​រក្សាសិទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
មានការគួរសម និងបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!  ខ្ញុំផ្តល់ភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក ហើយអ្នកបដិសេធទេ?
- បង្ហាញការគោរព!
- វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
តោះបញ្ចប់រឿងទាំងនេះហើយទៅ
ខ្ញុំអាចផឹកនេះបាន  ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​សង្គម​បន្តិច ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា ឬ​ទីកន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
បិទដៃ  អេ​លោក  តើអ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
ច្បាស់ណាស់ អ្នកស្រវឹងខ្លាំងពេក
ធ្វើ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច
អូ៎ នោះជាកំហុសមួយ  ខ្ញុំសុំទោស វារអិលចេញពីម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
- លោកម្ចាស់
- បាទ?
វាជារឿងមួយដែលត្រូវស្រវឹង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹង...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើអ្នកជាអ្នកបម្រុងទុករបស់គាត់ឬអ្វី?
- បាទ  - ទេ - អ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
អ្នក​ជា​នរណា?
ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​អា​ឆ្កួត!
បិទដៃ  លែង​វា​ទៅ  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
បិទរន្ធរបស់អ្នក
តោះ​ទៅ
- ឯងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុស!
- សូម​ឈប់!
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ  ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅទីនោះ មិនអីទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង
ចុះបើគាត់ហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ហើយគាត់ស្រវឹង
គាត់នឹងមិនហៅប៉ូលីសទេ  ទោះបីជាគាត់ជា wako ក៏ដោយ
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់
លាហើយ
កាបូប​របស់ខ្ញុំ
កូនសោរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏ងាប់ដែរ
ហេ, Sangwoo
តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​លេខ​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ​ទេ  ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់ SNS
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​បារ​មើល?
ចុះបើមនុស្សឆ្កួតនៅតែមាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ  វាគ្រាន់តែថា -
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ​ទេ
អូ មក  សត្វតិរច្ឆាន
គ្មានការគោរព
ដប់​នាទី
នោះនឹងជាវា
[JEOSURI MANSION]
កន្លែងនេះសាកសមនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
វាត្រូវបានរៀបចំពេក  ពិត
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកគួរតែទៅដល់វា  អ្នកនៅសល់ប្រាំបីនាទីទៀត
តើអ្នកកំពុងរាប់វាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចាំ​លេខ​សម្ងាត់​ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលួចអ្វីទេ  ខ្ញុំមិនមែនជា hacker ទេ
ម៉េចមិនលាងមុខមុន?  ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្រាពីទីនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីចម្លែកទេ
តែបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត ខ្ញុំនឹង...
ដាក់រន្ធមួយនៅទីនោះ
ខ្ញុំទទួលបានតែប្រាំដងទេ?
លោក Chu Sangwoo!  តើអ្នកដឹងពីរបៀប hack ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអ្នកផឹកទេ
នោះ​ជា​វត្ថុ​ភាពយន្ត​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនោះ
- ឆាប់​ឡើង!
- ♪ ខ្ញុំជាសត្វរុយដ៏ឯកោ♪ (T/N: បទចម្រៀងកុមារកូរ៉េដ៏ល្បីល្បាញ)
[សារថ្មីពី ZZANG_JAE_O_O]
[HYUNGTAK, កាបូបរបស់ខ្ញុំ
និងកូនសោរបស់ខ្ញុំ] ♪ ខ្ញុំគ្មានមិត្ត… ♪
- ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមានមិត្តស្រីហើយ
♪ គំនរលាមកឆ្កែគឺជារបស់ខ្ញុំ… ♪
អ្នកនៅតែរកមិនឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅពួកគេ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមើលទៅល្អជាងដោយគ្មានមួក
អ្នកគួរតែឈប់ពាក់វាទៅ
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ អ្នកគួរតែចាកចេញ
វាត្រជាក់នៅទីនោះ
គ្រាន់តែទៅ
អ្នក​កំពុង​តែ​ឃោរឃៅ​ពេក
ថ្ងៃនេះវាត្រជាក់នៅពេលយប់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នកហើយក្អកពេញមួយថ្ងៃទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រំខាន
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានការកាត់នៅលើដៃរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
មិនមែនលើខ្ញុំទេ
លើ​អ្នក
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ
ឈឺណាស់
យក​វា​ដោយ​ស្រួល​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនទាន់បានដាក់វានៅឡើយទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែសូមងាយស្រួល
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ឆាប់​ឡើង  តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
ល្អ  ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម
ដូច្នេះ... តើវាកើតឡើងរាល់ពេលដែលអ្នកផឹកឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​លេង​ជាមួយ​នឹង asshole នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
តើវាមិនប្រសើរជាងបង្កើតសត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សបែបនេះច្រើន  ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
អ្នកនិយាយដូចជាកំពូលវីរបុរស
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​អាក្រក់​គ្រប់​ពេល
ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
នោះកាន់តែដូចអ្នក
ចាយ៉ុង!  មកយកកាបូបរបស់អ្នក!
ចេញមកយកកាបូប!
អូ...
ខ្ញុំនឹងទៅ
ស្អី?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែគិតពីគាត់?
ស្អី?
- ឆាប់​ឡើង
- សាំងជូ!  នៅទីនេះ
Sangchoo?
សួស្តី!
- តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
- Ryu Jihye?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកចូលចិត្តណាមួយនោះ  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខអ្នករចនា
[ហ្គេមសកម្មភាព៖ VEGGIE
MAN] [CHU SANGWOO]
កូនខ្ញុំស្លាប់ហើយ
អ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់
វាដំណើរការល្អណាស់…
តើអ្នកនិយាយថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំទេ?
វាដំណើរការល្អកាលពីម្សិលមិញរហូតដល់រឿងនេះកើតឡើង
ខ្មោច​នោះ​ត្រូវ​តែ​ដើរ​លើ​វា  ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់  កូនប្រុសរបស់…
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?  អ្នកមិនចង់?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានតម្លៃប្រហែល 1,000,000 វ៉ុន ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាទៅហាងជួសជុលកុំព្យូទ័រ
តើអ្នកជាអ្នករុញច្រានមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាដ្រាយ D ដែលជាបញ្ហា
នោះមិនអាចជាបញ្ហាទេ
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាមិនមែនជាបញ្ហា?  តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរូបភាពរបស់ខ្ញុំ?
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកខូច
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារូបភាពបាត់ទៅវិញ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបពួកវា?
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ  គ្រាន់តែភ្លេចអំពីពួកគេ
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគេដោយរបៀបណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបម្រុងទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសំខាន់
ខ្ញុំក៏បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយថាសរឹងរបស់អ្នកផងដែរ
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានលុបអ្វីៗទាំងអស់  នោះ​គឺ​សាហាវ
កុំព្យូទ័រគឺដូចជាមនុស្សនៅក្នុងវិធីមួយ
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​រក្សា​របស់​ដែល​មិន​ចាំបាច់​នៅ​ខាងក្នុង ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​
ឬបន្ថយល្បឿនយ៉ាងហោចណាស់
ល្អ  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកមានកុំព្យូទ័រសម្រាប់ខួរក្បាល
ម៉េចក៏ឯងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៀត?
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីរបៀបដែលអ្នកដំណើរការទិន្នន័យ
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំជាប្រភេទម៉ាស៊ីន
វាគឺជាអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា
តោះទៅជាមួយគ្នា
បន្ថយល្បឿន  រង់ចាំ
បាទ  អ្នកបោះបង់ថ្នាក់នោះ
Suyeong កំពុងស្វែងរកអ្នករចនា  ចាប់អារម្មណ៍?
- ទេ
- អ្វី?
តើអ្នកមិនបោះបង់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ  ទៅ​ឆ្ងាយ
បន្ទាប់មក ជួយខ្ញុំជាមួយគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
- វង្វេង​ផ្លូវ
- ខូចវា
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  គម្រោងថ្មី?
អត់ទេ ទើបតែលើកដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលទាក់ទាញមនុស្សទេ  សូមក្រឡេកមើលជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទាំងនោះ
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ប្រធានបទ​នេះ​
បាទ
តាមពិតខ្ញុំស្អប់គាត់
ស្អី​ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Suyeong ថាអ្នកចេញទៅហើយ
តើអ្នកស្អប់អ្វីជាងគេ?
អ្នក.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​អាក្រក់​គ្រប់​ពេល
ដូច្នេះ តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទៅជាមួយបុរសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ទេ វាគឺជា fiasco សរុប
វា​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាស់​នោះ​លោត​ចូល
តើ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
♫ គ្រា​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​សកលលោក​ដ៏​ងងឹត ♫
♫ ចម្លងព្រះអាទិត្យ រាល់ថ្ងៃភ្លឺ ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង  អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ ♫
♫ មិនអីទេ  មិនអីទេ ♫
♫ មិនអីទេ ♫
♫ ផ្ទៃមេឃចម្រុះពណ៌ដែលលាតសន្ធឹងលើពពក ♫
♫ ផ្កាយដ៏ស្រស់ស្អាតដែលហូរចេញរាល់យប់ ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង  អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ ♫
♫ មិនអីទេ  មិនអីទេ ♫
♫ មិនអីទេ ♫
♫ គោះទ្វារខ្ញុំ ♫
រង់ចាំខ្ញុំ?
♫ ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ អ្នកនឹងក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
អ្វី?  តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេថ្ងៃនេះ?
♫ អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♫
♫ អូអ្នកគឺជាអារក្សស្នេហា ♫
គ្មានក្រហម?
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​រួច​ទៅ​ហើយ
យើងកំពុងអនុវត្តការសន្ទនានៅថ្ងៃនេះ
ដាក់នេះចុះ
"ដូចនេះ"  -
យើងអាចធ្វើវានៅលើក្រដាស
តើនេះជាអ្វី រាជវង្ស Joseon?  តើនេះជាការសន្ទនាសម្ងាត់ទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានគិតពីប្រធានបទដែលអាចកើតមានទេ?
Melodrama
គ្មានផ្លូវទេ
តោះទៅជាមួយ "សុំទិសដៅ"
នោះ​គឺ​ខ្វិន​ដូច​នរក
រំលឹកខ្ញុំកុំឱ្យរចនាហ្គេមជាមួយអ្នក
ចុះ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​សារភាព​ស្នេហ៍?
ប៉ុន្តែ​រក​ឃើញ​ថា​ពួក​គេ​ជា​បងប្អូន​បង្កើត​?
- អ្វីទៅជារឿងអាស្រូវ—
- សាស្ត្រាចារ្យចូលចិត្តបទភ្លេងបែបវីរភាព
ខ្ញុំនឹងបង្កើតស្គ្រីប
អ្នកអាចជ្រើសរើសបន្ទាត់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកនឹងសរសេរស្គ្រីបទេ?
បាទ  ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបល្ខោន  ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ណែនាំដែរ
អ្វី?  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង freeload ម្តងទៀតទេ?
យើង​មាន​ស្គ្រីប​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ទីនេះ
ប៉ុន្តែការសម្ដែងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់
យើងនឹងត្រូវការការអនុវត្តច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
តើវាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញសំឡេងដែលត្រូវតែត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញផ្នែក melodrama ទាំងស្រុង
ធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយអ្នកណាទេ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ពី​ការ​វង្វេង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍ នោះ​ទេ​
វង្វេង?
ស្នេហា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​បំភាន់​ទេ​ដែល​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដូច្នេះ​មនុស្ស​នឹង​បន្ត​ពូជ
មិនគួរ​ឱ្យ​ជឿ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ប៉ុណ្ណា​
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំសមហេតុផល
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​និយមន័យ​នៃ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលដែលមកមុនរៀបការប៉ុណ្ណោះ
យើង​អាច​និយាយ​បាន​ថា វា​ដូច​ជា​ការ​សាកល្បង​បេតា​សម្រាប់​កម្មវិធី
[BLACK HOLIC]
គ្រាន់តែផឹកនេះ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​វា​ជា​សំរាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្វី?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​បងប្អូន​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ
យុទ្ធសាស្ត្រមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើ
លាហើយ
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ស្គ្រីបមើលទៅមិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
តើគាត់កំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
តើគាត់បានបំពុលនេះទេ?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅស្ងៀម
គាត់រំខានខ្ញុំសូម្បីតែពេលគាត់នៅស្ងៀម
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចនេះទេ
សាំងវូ
តើខ្ញុំអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គាត់​ទេ
Chu Sangwoo តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
[FREELOADER 3]
[ការណែនាំអំពីការបញ្ចេញសំឡេងភាសាបារាំងជាមូលដ្ឋាន]
មើល​នេះ  វាមានគន្លឹះល្អៗមួយចំនួនលើការបញ្ចេញសំឡេង
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឆ្កួត
ខ្ញុំ​នឹង
ប្រើគម្លាតត្រឹមត្រូវ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
(T/N: ស្តេចដែលបង្កើតអក្សរកូរ៉េ)
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ជ្រើសរើសរបស់អ្នក  អ្នកនឹងពាក់មួយ
គាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​គាត់​នូវ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​រីករាយ​ជា​ច្រើន​បន្ទាប់​មក
តើអ្វីជាចំណុចតូចមួយនៅលើថ្ពាល់របស់អ្នក?
អូ នេះ?
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញសញ្ញានៃការស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
មើល  តើនេះនឹងមើលទៅគាត់ល្អទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ?  ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលភ្លឺជាងនេះប្រហែលជាប្រសើរជាង
- ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែមកលើគាត់
- បៃតង
ពណ៌ផ្កាឈូក?
- លែងខ្ញុំទៅ
- វាស្អាតណាស់  ទេ គួរឲ្យស្រលាញ់
តាម​ពិត​ទៅ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ល្អ​មើល​ទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើសក់វែងទេ
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយនឹងសក់វែង
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លីជាង?
F- សម្រាប់ខ្ញុំ មួយនេះដំណើរការល្អជាង
សូម
ហេ  ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា គ្មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ទេ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​នេះ​ទេ  នេះគឺច្រើនពេកហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែស្តាប់
ក្រុមផ្សេងទៀតនឹងរាំនិងច្រៀងផងដែរ
យើងត្រូវការនេះ
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
គ្រាន់តែសរសេរវានៅលើបាតដៃរបស់អ្នក
នោះនឹងមិនយុត្តិធម៌ទេ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានលក្ខណៈអរូបី
ហេ មើល
ស្អី!  លុប​ចោល!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?  បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំថា
"Hung"   និយាយ  (T/N: ជាកិត្តិយសសម្រាប់បុរស/បងប្រុស)
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកណានោះទេ លើកលែងតែគ្រួសារ
- លុបវាឥឡូវនេះ!
- ទេ គ្រូនៅទីនេះ
- Bonjour!  - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ  - ទេ
នៅតែរកមិនឃើញ?
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ  ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ
គាត់ច្បាស់ជាចេញពីចិត្តហើយ
វាល្អណាស់  យើង​គ្រាន់​តែ​ខ្ចី​គេ​មួយ​ថ្ងៃ
នេះគឺជាការលួច មិនមែនខ្ចីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានលួច
អូ​ទេ!
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ស្ងាត់
ដូច្នេះតើវានៅជាមួយឧបករណ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ហេ  តើ​យើង​គួរ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ឬ?
ឈប់និយាយលេង
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  សុំទាន?  សុំទោស?  តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
បាទ  តើអ្នកបានកក់សំបុត្រកុនទេ?
[កំហុស]
តើអ្នកចង់មើលកុនដែរទេ?  [កំហុស]
[ចេញ​ពី​ការ​បញ្ជា​ទិញ]
អ្ហ
- លី​មីន​ហូ
- នៅទីនេះ
- Lee Seokhun
- Lee Handong
- នៅទីនេះ
- Lee Eunbi
[ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ​បែប​នោះ?]
[វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់, កុំ​បារម្ភ​] [នៅ​តែ​ឆ្កួត?]
Chu Sangwoo
តើ Chu Sangwoo នៅទីនេះទេ?
ហេ  តើ Chu Sangwoo ពិតជាអវត្តមានមែនទេ?  មានរឿងអីជាមួយគាត់?
មិនដឹង  ប្រហែលជាគាត់ឈឺ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ ទោះ​បី​គាត់​ឈឺ​ក្បាល​ក៏​ដោយ  នោះជារឿងចម្លែក
តើគាត់ពិតជាឈឺមែនទេ?
[FREELOADER ៣]
[Search: WEIRD BODILY SensATIONS] [Search:
abnormal Desires] [Search: HORMONE Disorder]
លោក Chu Sangwoo!  តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកថ្នាក់?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
Chu Sangwoo!
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើទ្រង់ទ្រាយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
លោក Chu Sangwoo!
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
Chu Sangwoo!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនោះ
ហេ!
តើគាត់បានដួលសន្លប់ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ 911 ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅលេខ 911
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាឈឺ
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលថាតើអ្នកមានគ្រុនក្តៅឬអត់
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ!  ឬខ្ញុំពិតជានឹងហៅប៉ូលីស
មើលមកអ្នក  តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ  ហើយអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកខ្វល់ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈប់ធ្វើដូចយើងជាមិត្ត
យើងបានធ្វើបទបង្ហាញនោះជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្អប់អ្នក
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក ហើយ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​សម្រេច​វា​តាម​អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានវាទេ
វ៉ោ​វ
អ្នកមានវិធីរុញមនុស្សចេញ
ខ្ញុំនៅតែស្អប់ដែលឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃ
វាត្រូវតែមានការពិបាកជាមួយខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺពិន្ទុ
- គួរឱ្យអាណិត
- គ្រាន់តែចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
កុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ​, សត្វ​តិរច្ឆាន​  អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ
នោះជាការប្រសើរ
Jaeyeong នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  គាត់មិនឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ?  កញ្ញា តើយើងអាចញ៉ាំសូដានៅទីនេះបានទេ?
និងសូជូសូម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Jaeyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
សាឡាត់!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំសាឡាត់?
កុំបរិភោគអាហារនេះ  សង្វេគណាស់!
កុំញ៉ាំសាឡាត់នៅមុខខ្ញុំ  គ្មាន​ការ​បរិភោគ​សាឡាត់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមទទួលទានស្លឹកជីរអង្កាមជំនួសវិញនៅពេលខ្ញុំនៅក្បែរ  តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តសាឡាត់ល្អជាង
- ឯងល្ងង់មែនទេ?
- បាទ អ្នកមិនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
- នេះឯងទៅ
- សូមអរគុណ
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំផឹក  ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
កុំ​សួរ
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នក
Chu Sangwoo
[កំពុងស្វែងរកអ្នករចនាដើម្បីសហការគ្នានៅលើហ្គេមទូរស័ព្ទ]
ភ្នែក​ស្រពោន​របស់​អ្នក​ឆ្កួត​!  តើអ្នកអាចឃើញអ្វីទាំងអស់?
ឈប់ឆ្កួតទៅ មករកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចុកចាប់មកខ្ញុំ
អ្នកទៅយកវាដោយខ្លួនឯង  ដើរចេញពីការហើម
យើងទាំងពីរបានជប់លៀងយ៉ាងលំបាកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ  ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ?
ខ្ញុំមិនដែលឃ្លានទេ  ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះ
[លុប ២៣ រូប]
ចង់បានតែមួយកំប៉ុងទេ?
- សូមអរគុណលោកម្ចាស់
- ប្រាកដ  - សូមអរគុណ
- ភ្លេចដាក់លុយមែនទេ?
- អ្វី?
Black Holic មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ខ្លួនឯង  អ្វីដែលចៃដន្យ
យកនេះ
អ្នក​មិន​ដែល​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ
នេះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក
អ្វី?  រសជាតិប្លែកមែនទេ?
ទេ
- ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនចូលចិត្តរសជាតិ
- អ្វី?
ប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​រាល់​ដង ដូច​ជា​កាហ្វេ​ដែល​ស្រក់​ទឹក​
ខ្ញុំគិតថាអាវរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្នុង
អ្នកមើលទៅត្រគាកទាំងស្រុង  ខ្ញុំក៏អាចសាកល្បងខ្លួនឯងដែរ
នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយថ្ងៃនេះ?
Jang Jaeyeong បារម្ភ?  នោះជាដំបូង
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  មានបញ្ហាជាមួយក្មេងស្រី?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​សួរ​?
វ៉ោ​វ!
ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​លឿន​ម្ល៉េះ?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងបើកឆាប់ៗនេះ ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នករត់តុដ៏ស្រស់ស្អាត
ហេហេ មានអ្នកណាណែនាំទេ?  ឬអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងដោយខ្លួនឯង
គ្រាន់តែបម្រើមែនទេ?
ពិតជា?  តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
វាអាចមានការងារច្រើន  តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កាន់តែល្អនៅពេលនោះ
វានឹងជួយដកចិត្តខ្ញុំចេញពីរឿង
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​និយាយ​មែន!
អស្ចារ្យមែន!
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ពេល​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
តើគាត់បានរើចេញទេ?
[Jang Jaeyeong៖ zzang_jae_0_0]
[រួចរាល់សម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញជាភាសាបារាំង]
គាត់​បង្ហោះ​នេះ​ដោយ​មិន​សួរ​ខ្ញុំ?
[ជិះស្គីដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង]
នេះគឺល្ងង់  គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?  តោះ​យើង​ទៅ
ល្ងង់
[អំពីការចាកចេញពីស្ទូឌីយ៉ូ]
[ខ្ញុំច្រណែនអ្នក  ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?]
[#WEEKDAYLUNCH #HANDSOME WATERS]
[#NEWRESRAURANT #YEONSEOK-DONG]
តើវានៅ Yonseok-dong?
នោះគឺឆ្ងាយ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខាតពេលពីរម៉ោង
Sangchoo ចង់ដើរចេញមួយនាទីទេ?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅក្រៅបន្តិច
អ្នកក៏ដកដង្ហើមធំនៅក្នុងបណ្ណាល័យដែរ  ខ្លាំងដូចនោះ
វាគ្រាន់តែជា... មានបញ្ហាដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្លាតណាស់
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានលុបបំបាត់មូលហេតុនៃបញ្ហា
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើនោះទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​កំពុង​រត់​ទៅ​រក​កំហុស
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាការលុបបំបាត់ គឺជាវិធីសាស្រ្តខុស
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អំពី​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ថានភាព​ដំបូង​និង​ការ​ព្យាយាម​វា​ម្តង​ទៀត?
- វិលវិញ?
- បាទ
Jaeyeong សូម  យើងត្រូវការកីឡាករស្លាបសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបីដង
Jaeyeong មួយ​លើក​ទៀត
- អត់ទេ
ខ្ញុំទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងថ្មី  - សូម
សូមមេត្តាជួយពួកយើងចេញម្តង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ  ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមក Jaeyeong!
- លែងខ្ញុំទៅ
- សូមអញ្ជើញមក
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងបែបនេះទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅឆ្ងាញ់
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
អ្វីៗមិនអីទេ
នោះគឺជាចម្លើយដ៏អាក្រក់បំផុត
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ  ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក
យល់ព្រម
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
យើងនឹងមានភីហ្សា pepperoni មួយ និង...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវការណែនាំខ្លីៗអំពីម៉ឺនុយ  នេះគឺជាមាន់ ហើយនេះគឺជា...
ភីហ្សាឈីសព្រិលគឺមានប្រជាប្រិយភាព
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
បុរស វារវល់ដូចនរក
Chu Sangwoo?
តើគាត់មកទីនេះដោយសារខ្ញុំទេ?
នេះគឺសម្រាប់តារាងទីបី
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​យ៉ាង​លឿន
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែបន្ទប់ទឹកគឺបែបនេះ...
ហេយ៉ុងតាក់  បាទ  វាស្ថិតនៅ Yeonseok-dong
ប្រាកដ  អំណោយមួយនឹងស្រស់ស្អាត
អ្នកអាចមកឥឡូវនេះ
ទេ យើងអាចបន្តនិយាយបាន
ហ៊ីង  លើក​ទូរ​សព្ទ​ឡើង  (T/N: តាមន័យត្រង់ ហៅគាត់ថា Older
Brother គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមប្រើពាក្យសម្ដីគួរសម/គោរពជាមួយ Jaeyeong)
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
Hyung តោះលេងហ្គេមទាំងអស់គ្នា
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ​ហើយ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ជីវិត​របស់​អ្នក​?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
សម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករចនាដែលមានជំនាញ
ដូចអ្នកដែរ Hyung
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
អ្នក​គិត​ថា​បើ​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ហើយ​សួរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាបាទ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Hyung
-ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "Hung" ភ្លាមៗ?
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នកថា
- ទេ
កុំ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សយន្តគ្មានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទេ
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក
ហេ!  តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- សុំទោស
- ពួកយើងមានការងារច្រើន នៅពេលអ្នកទៅ
អ្នកដែលអង្គុយនៅទីនោះគឺជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
អ្វី?  ខ្ញុំបានឃើញបុរសដើរតាមអ្នក
ប្រគល់នេះទៅគាត់វិញ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើល  [CHU SANGWOO]
វាជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្មាន​យោបល់  គាត់នឹងមកយកវាដោយខ្លួនឯង
បាទ  ក្មេងស្រីនោះដែលនៅជាមួយគាត់  តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាំនាងមកម្ដងទៀត  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករចនាដែលមានជំនាញ!
- ដូចអ្នកដែរ Hyung
-ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
ទឹកមុខក្រៀមក្រំនោះ...
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​
ម្ហូបគឺស្អាត  ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃថ្លៃណាស់មែនទេ?
បាទ វាច្រើនបន្តិច
ទាំងស្រុង  វាដូចជាកន្លែងថតរូបច្រើនជាង
- មានហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនោះ ហើយ - -
ខ្ញុំត្រូវការយុទ្ធសាស្រ្តសមហេតុផលបន្ថែមទៀត
យុទ្ធសាស្ត្រអ្វី?
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ស្អី?  តើវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខូច
នេះមិនជួយទេ
អ្នកព្យាយាមមិនខ្វល់ ហើយបន្ទាប់មកធ្វើអ្វី?
មើល​តែ​ពីរ​មុខ​ក៏​ចុះ​ចាញ់?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត  ចាង ចាយ៉ុង
គាត់ប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ
[ហ្គេមសកម្មភាព៖ VEGGIE
MAN] [CHU SANGWOO]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមានរឿងនេះ?
ដូចជាគាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំ
[សិល្បៈនៃការយល់ដឹង និងការជឿជាក់]
នេះជាការរៀនច្រើនពេក
Jaeyeong hyung   សូមពិចារណាឡើងវិញនូវការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
ម៉េចក៏ហៅខ្ញុំថា Hyung ភ្លាមៗ?
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នកថា
- ទេ
កុំ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថា hyung
[សួស្តី Jaeyeong]
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
តើ​ការ​អាន​នេះ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ?  នោះនឹងមិនជួយបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​នឹង​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ​
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ច្រើន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ពី​នេះ -
ឈប់
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
[ហ្គេមសកម្មភាព៖ បុរសបន្លែ] [CHU
SANGWOO] [ខ្ញុំផឹក Black Holic]
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ពិតជា​ត្រូវការ​អ្នក
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក
ដូច្នេះ សូមពិចារណាឡើងវិញនូវការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហ៊ីង
♫ វាដូចជាពេលវេលាបានឈប់ ♫
♫ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង ♫​
♫ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថានឹងមានថ្ងៃបែបនេះមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហើយខ្ញុំរីករាយដែលវាបានកើតឡើង ♫
♫ មិនចាំបាច់មានពាក្យប្រឌិតណាមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ♫
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់វាមុនឆមាសទេ?
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្មោះ ♫
បាទ
♫ ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក ♫
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​វិញ ហើយ​រចនា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ព្រោះ Veggie Man ពិត​ជា​ជក់​ចិត្ត
♫ ខ្ញុំគិតអំពីអ្នក ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត ♫
♫ Baby សូម​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ♫​
♫ យប់មិញក្នុងសុបិនបង ♫
[កាលវិភាគគម្រោង]
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយរឿងពីរ
ទីមួយរក្សាដល់កាលបរិច្ឆេទកំណត់
ទីពីរ អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការជំទាស់ទេ សូមរៀបចំរឿងថ្មី និងការរចនារួចរាល់ដោយកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង
អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់គឺនៅថ្ងៃស្អែក
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ជាមួយ​គ្រប់​យ៉ាង
ពិតជា?
អ្នកមានរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ  ឬផ្សេងទៀតយើងនឹងនៅជាប់នឹងដើម
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអាហារសម្រន់ទាំងនេះជាអ្វី?  ទាំងនេះគឺសម្រាប់ជីដូន
ចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានយូរទេ
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
អូ ហើយរឿងមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើទំនាក់ទំនងរាងកាយ សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ឬខ្ញុំនឹងមិនស្រួល
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់
គ្រាន់តែនិយាយថា "ថ្ងៃស្អែក"
"ការប្រជុំបន្ទាប់" ស្តាប់ទៅដូចជានៅឆ្ងាយ
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្មាន​ខួរ​ដូច្នេះ?
អ្នកមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ
គាត់​តែងតែ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​គាត់​មាន​ទឹក​មុខ​ក្រៀមក្រំ
ហើយ​បាន​សុំ​ជំនួយ
- តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ហៅ​អ្នក​ថា hyung ម្តង
មិន​មែន​តែ​ម្តង​ទេ គឺ​បួន​ដង
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
[ផ្ញើផែនការឱ្យខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
[ជួបគ្នានៅអគារវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រថ្ងៃស្អែក]
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ហើយពាក់កណ្តាលឆមាសដែរទេ?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
អ្នកអាចប្រសិនបើវាមានគុណភាពទាប
ប៉ុន្តែ​ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​គាត់ គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​បាន​ភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
នោះជាការពិត
ប្រាំនាទីរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ  អ្នកមិនបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំទេ ដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាការរំលឹកមិត្តភាពប៉ុណ្ណោះ
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
គាត់កំពុងញុះញង់អ្នករួចទៅហើយ  គ្រាន់តែមិនធ្វើវា
គាត់មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ  គាត់កំពុងមានភាពហ្មត់ចត់
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ...
វាជាវេនរបស់អ្នក
ទូរស័ព្ទ?
[FREELOADER ៣]
ប្រហែលជាគាត់មានហេតុផលស្របច្បាប់
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ
[ថៅកែអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន]
អ្វី?
ពិតជា?
សួស្តី?
គឺ Chu Sangwoo
ខ្ញុំ​ដឹង
មានការ​អី?
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
វានឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក
ជាន់ខ្ពស់
បាទ?
តើអ្នកលេងអាងទេ?
សូមគោរពតាមកាលកំណត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនអីទេ លោក Tenacious
Chu Sangwoo
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងការផ្ញើសារ
ហេតុអ្វី?
គ្មាន​ហេតុផល
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវាប្រសើរជាង
រាត្រី​សួស្តី
អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយមែនទេ?  អ្នកចាប់យកមូលប្បទានប័ត្រ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក
ហ៊ីង
ហ្យុង!  តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?  ហេយុង!
ឃើញខ្ញុំរវល់អត់?
យើង​មាន​អាសន្ន
- នៅចាំអ្នកទាំងនេះទេ?
- អ្វី?
[NSTAR]
អ្វី?
Jihye ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នោះ​គឺ Jihye?
អ្វី?  តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?  តើអ្នកបានឃើញបុរសដែលនាងនៅជាមួយទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើគាត់សង្ហាទេ?
តើគាត់ខ្ពស់ទេ?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
គាត់ស្អាតណាស់...
ហើយមានស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រលាញ់
អ្វី?  ស្អាតជាងខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើល
អុញនោះ គួរឲ្យខ្ពើមណាស់  គ្រាន់តែទៅផ្ទះ  ស្អែក​ឡើង​រៀន​អត់?
នេះគឺឆ្កួត
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
[បុរសបន្លែ] [រចនាហ្គេម]
[INDEX] [ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ]
[ព័ត៌មានលម្អិត៖ តួអក្សរ]
[ក្រហម៖ ក្មេងប្រុសក្បាលក្រហម]
វា​មើល​ទៅ​ល្អ  តោះទៅជាមួយនេះ
ការងារល្អពិត
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើអ្វីមួយបែបនេះពេញមួយយប់  អារក្សតូចអើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ជាក់លាក់
វាគ្រាន់តែជា... អ្នកគឺល្អជារួម
ដោយវិធីនេះ យើងត្រូវធ្វើឌីជីថលតួអក្សរ
ហើយពួកគេនឹងមានចលនាផងដែរ  ដូច្នេះ យើងនឹងត្រូវការផ្នែករាងកាយដាច់ដោយឡែក
ហើយទម្រង់គួរតែជា PNG...
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវបញ្ជីតម្រូវការ
- យល់ព្រម
ផងដែរ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​វាយ​ក្បាល
គ្មានផ្លូវទេ...
ស្អីហ្នឹង?
- ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
- នោះម្តងទៀត?  មក ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយ Sangwoo
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ
ដូចគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានអញ្ជើញអ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ
បាទ
គ្រប់គ្នាចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
- អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ!
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានមិត្តស្រី Jaeyeong ទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ពេញ​និយម​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ អរគុណ​អ្នក​នេះ
ប្រាកដ
មែនហើយ Sangchoo!  តើ​បញ្ហា​វិល​ត្រឡប់​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា​ពីមុន​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
នោះជាការប្រសើរ  ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានណាមួយពីខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយ
តើអ្នកបានសុំដំបូន្មានពីនាងទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីទាំងអស់
Sangchoo!  ឯងទៅបណ្ណាល័យមែនទេ?
- តោះទៅជាមួយគ្នា
- ទេ
គាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ
- កន្លែងណា?
អ្នកដឹង​ហើយ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួសជុលឯកសារ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ  ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
មកជាមួយខ្ញុំអត់?
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ​  តោះទៅចុះ?
តើយើងទៅណា?  ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាល័យ -
យើងមិនអាចនិយាយនៅទីនោះបានទេ!  តោះទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នក?
អ្វី?  អ្នកមិនចង់?
វាអាចជាការល្អក្នុងការត្រួតពិនិត្យបរិយាកាសការងាររបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យយើងអាចធ្វើការកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត  តោះ​ទៅ
វាតែងតែប្រសើរជាងដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Dex ដែរទេ?
បាទ
គុណភាពគឺតែងតែល្អ  ហើយពួកគេក៏មានប្រជាប្រិយភាពផងដែរ
តើនោះជាការសរសើរដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ?
អីយ៉ា!
Sangchoo?
អ្វី?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
នោះគឺជាឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច  គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
- តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយមិនអើពើនឹងនាង
សូម​យក​សំរាម​ចេញ
ឥឡូវ​នេះ
- ឥឡូវ​នេះ?
- ភ្លាមៗ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅទីនេះ មិនមែនចៅហ្វាយទេ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ.
តើ​នោះ​គួរ​តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ?
អត់ទោស  មានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចនៅស្ងៀម?
អ្នកពិតជាមានកាសស្តាប់ត្រចៀកដ៏ស្រស់ស្អាត  ដាក់របស់ទាំងនោះ
អ្វី?
នៅទីនោះ
តើអ្នកណាអាចស្រមៃថាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ?
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បង្កើត​គំរូ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនធំៗ  យើងគួរតែព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់
វាហាក់ដូចជា Suyeong ពិតជាបានប្រាប់មនុស្សជាច្រើនអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់  ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរ
មកពីខ្ញុំអត់ចូលរៀន?
នោះមិនមែនទេ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
- ខ្ញុំមិនហ៊ាន - -
"មិនចង់ប្រាប់អ្នក"
នោះម្តងទៀត?  ពិតជា?
អ្នកក៏អាចឈប់សួរដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតហ្គេម?
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក អ្នកអាចរៀបចំការងារបានយ៉ាងងាយស្រួលដោយគ្មានគម្រោងនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សយន្តអាច "ចូលចិត្ត" អ្វីមួយនោះទេ
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចចាប់ផ្តើមដូចគ្នានៅក្នុងហ្គេម
ពួកគេត្រូវបានរង្វាន់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេធ្វើ
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃសមិទ្ធិផលដោយយុត្តិធម៌ និងស្មោះត្រង់
Sangwoo?
បាទ?
តើខ្ញុំអាចលាបក្បាលរបស់អ្នកបានទេ...
ក្នុងមួយនាទី?
- ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន
- - ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់វាទេ...
... បើគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
បន្ទាប់មក...
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា អនុញ្ញាតឱ្យវាល្អបំផុតរបស់យើង...
ជាមួយគ្នា
រក្សាទុក
មិនរក្សាទុក?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកទេ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ម៉េច​មិន​គេង?
អ្នកកំពុងធ្វើខុស ដោយសារខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនមានអុកស៊ីហ្សែនសកម្ម
តើ​មាន​វិធី​អ្វី​ដែល​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដេកកន្លះម៉ោង
កុំភ្លេចដាស់ខ្ញុំផង  ចងចាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ទឹក​ត្រជាក់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ ដូច្នេះ​ត្រូវ​គេង​បន្តិច
ចៅហ្វាយដែលអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
តើអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានភេសជ្ជៈគឺជាអ្វី?
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់ ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានគ្រឿងស្រវឹង
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់អ្នក
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ក្រោក​ឡើង
ពិតជា?
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ហ្យុង
អ្នកមិនលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
ហ៊ីង
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​គេង?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេអ្នកដឹង
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រ ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជានឹងទទួលបានការឆ្លើយតបនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើអ្នកបានទេ?
តើមានអតិថិជនផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
កន្លែងនេះត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ  ម្ចាស់​កំពុង​តែ​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ
បន្ទាប់មកយើងនៅទីនេះតែមួយ?
វាល្អហើយស្ងាត់មែនទេ?
បាទ  ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមិនបានផឹកទេ  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក…
ខ្ញុំនឹងមានច្រើនទៀត
អ្នកពិតជាពូកែផឹកមែន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ផឹក​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកថ្ងៃនេះទេ?
ចាង ចាយ៉ុង
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ចូរយើងប្តូរតួនាទី
អ្នក​ប្រាកដ?
ល្អ  សាកល្បងខ្ញុំ
Jang Jaeyeong
បាទ Hyung?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគូរលើមុខមនុស្ស  អ្នកគឺជាគ្រាប់
បុរស
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះចំពោះបងប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកតែងតែតាមដានមនុស្សជុំវិញខ្លួន ហើយរំខានពួកគេ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទាំងអស់...
- ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិល!
- អ្វី?
តើអ្នកនឹងទុកស្លាយអ្វី... Hyung?
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមានរូបរាងល្អ
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំស្អាតមែនទេ...
ហ្យុង?
ស្អី…
តើខ្ញុំល្អមើលទេ?
Sangwoo?
បាទ
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់
ការព្រមាន
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
ប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ចេញ ធ្វើវាឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការថើបខ្ញុំពីរដង
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំសុំទោសជាលើកដំបូង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោះសារណាមួយអំពីវាទេ
តែពេលនេះ វាជាកំហុសរបស់យើងទាំងពីរ  ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត
"កំហុសរបស់យើងទាំងពីរ?"
ស្រវឹងស្រាខុសហើយ!
- ហើយឥឡូវនេះយើងទាំងពីរស្រវឹងខ្លាំងណាស់
- វាមិនមែនជាកំហុសទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើ
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  បេះដូងលោតញាប់ពេលឃើញខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើវាមិនវាយ
- តើអ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវវិទ្យាឥឡូវនេះ?
វាគ្រាន់តែជាពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ
- បើឈប់ស្និទ្ធស្នាលនឹងខ្ញុំ វានឹងត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញហើយ
- Chu Sangwoo...
ដូច្នេះសូមកុំបោះបង់ Veggie Man
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​អំពី​ហ្គេម​នេះ​ទេ​?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
តើខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ផ្ដោត​លើ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អាក្រក់?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  ត្រូវសមហេតុផល និងគ្រប់គ្រងការជម្រុញរបស់អ្នក
ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បំភ័យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?  ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក?
- តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
យើងបានថើបរួចហើយ  អ្នកណាខ្វល់ថាយើងណាត់គ្នាហើយជំរុញវាទៀត?
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ
ផាក់​ដ៏​អាក្រក់​នោះ
Goddammit, Sangwoo
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើនរកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យរត់ចេញបែបនេះ?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- បិទមាត់ហើយមកទីនេះ
អ្នកហត់នឿយណាស់
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំ  ឥឡូវនេះ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិត
រង់ចាំ
Chu Sangwoo
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ឫសគល់​នៃ​បញ្ហា​ទេ?
អញ្ចឹង?
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ថា​ដំណោះស្រាយ​គឺ​ស្នេហា​ទេ​?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនដឹង ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង 2 សប្តាហ៍?
តើ​អ្នក​ជា​សេវាកម្ម​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​បែប​ណា?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកខ្លាចការជាវមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
សាំងវូ
កុំជៀសវាងវា
ហើយកុំព្រងើយកន្តើយ
គ្រាន់តែសាកល្បងនិងមានអារម្មណ៍
បន្ទាប់មក ភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អាចបាត់ទៅវិញ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ដើម្បីវិភាគអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
[ពណ៌ផ្កាឈូកគួរឱ្យស្រឡាញ់៖ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ថើបខ្ញុំ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំពេលខ្លះ?
[FREELOADER ៣]
[ខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក]
តើអ្នកនឹងត្រូវធ្វើតេស្តនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមវានៅឡើយទេ
មិនមែនម្នាក់នោះទេ
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ការ​ស៊ូទ្រាំ Jang Jaeyeong
វាត្រូវតែជាឃាតករធ្វើរឿងដែលខ្ញុំមិនធម្មតា
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ ជួយខ្ញុំមកជាមួយបញ្ជីសំណួរ
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Hyeongtak
ចូរចេញពីទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយ
ស្អី…
ហេយ៉ុងតាក់!
-កូន!
- មក​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
Hyeongtak តូចរបស់យើងមិនបានឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​ចេតនា?  តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?  តើអ្នកមិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តពិតជាចូលចិត្តអ្នក
- កុំប្រាប់គាត់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលាក់វា?
តើអ្នកនឹងបន្តជៀសវាង Jaeyeong ជារៀងរហូត?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
WHO?
គ្មានផ្លូវទេ
- Ryu Jihye ??
- នាងតែងតែនិយាយអំពីអ្នក
ដូចជាអ្វីដែលជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់អ្នក
រចនាប័ទ្មណាត់ជួបរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ហើយតើអ្នកសារភាពជាមុនសិន  នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា
នាង​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?  ស្នេហា​ដែល​មិន​ស្មើ​គ្នា​តែង​តែ​ម្ខាង
ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំដឹងច្បាស់
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  វាចប់ហើយ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង
"សារភាព?"
អ្នកនឹងមិនទទួលយកការសារភាពរបស់នាងទេមែនទេ?  អ្នកនឹងមិនមែនទេ?
គិតអំពីមិត្តភាពរបស់យើង -
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងួត​ហើយ​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មិត្ត?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ផ្តល់លេខ Jihye មកខ្ញុំ
- Hyung?
- ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកត្រូវហែកវត្ថុនៅក្នុងគុម្ពោត
ទោះ​ផឹក​ប៉ុន្មាន​ដង​ក៏​មិន​ធូរស្រាល​ដែរ
រសជាតិរបស់ Sangwoo គឺប្លែកណាស់មែនទេ?
គាត់មិនផឹកវាទៀតទេ
ហេ ជីហេ  តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឮអ្នកបន្តសួរសំណួរ Hyeongtak អំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីអ្នក
- បន្ទាប់មកកុំសារភាព
- ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់  Chu Sangwoo
ដូច្នេះគ្រាន់តែបោះបង់ចោល  អ្នកដឹងថាតើការឆ្លើយតបរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
"ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ"
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក​
វាហាក់ដូចជាអ្នក និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈស្រដៀងគ្នា ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបោះបង់?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ…
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
Chu Sangwoo មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់
គាត់ឆ្លាត គួរឲ្យស្រលាញ់ ស្អាត និងមានស្មារតីគោរពច្បាប់
គាត់ប្រហែលជានឹងរកលុយបានច្រើននៅថ្ងៃអនាគត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះភ្លាមៗ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ចង់​ឃ្លាត​ពី​គាត់​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីការនៅក្បែរគាត់ អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
Sangchoo ដឹងទេថាអ្នកបែបនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!  យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ​ដឹង?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាយើងជិតស្និទ្ធ?
ម៉េចក៏ហ៊ានហៅគាត់ថា Sangcho?
- គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
- បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវហៅគាត់ថា លោក Chu
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត  "ហេ! លោក Chu!"  ដូចអញ្ចឹង
អ្វី?
"លោក Chu?"
ហើយខ្ញុំទើបតែនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សា
លោក Chu Sangchoo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ Jaeyeong ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខឹងយ៉ាងណា…
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ថោកទាប
ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​អី​ទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ Jaeyeong និងរយៈពេលប៉ុន្មាន
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំស្អប់ការសន្ទនាអំពីការណាត់ជួប
វាមិនមែនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការព័ត៌មានពីអតីតកាល ដើម្បីយល់ពីអនាគត
វាគឺដើម្បីវាស់វែងអថេរទាំងអស់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចង់ដឹងពីជីវិតស្នេហារបស់ Jaeyeong មែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
មាន Juyeong, Saebom និង Terry
មាន​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​របស់​គាត់ ដែល​គាត់​បាន​ណាត់​ជួប​កាល​គាត់​នៅ​ជា​និស្សិត​ថ្មី
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្រមើស្រមៃ​គាត់​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី​រួច​ទៅ​ហើយ​កាល​នោះ
បន្ទាប់មកមានអ្នករាំនិងអ្នកបម្រើលើយន្តហោះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់គាត់មិនមានរយៈពេលយូរទេ  ហើយភាគច្រើននៃ exes គឺចាស់ជាងគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែកគ្នា?
ហេ អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់  គាត់ធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗបានយ៉ាងងាយ ហើយជារឿយៗមិនចេះអត់ធ្មត់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ខ្លាំង​ទេ​ពេល​មាន​ស្នេហា
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា ផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់យើង...
ជាមួយគ្នា
គេ​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ  គាត់​មិន​សូវ​ស្រលាញ់​គ្នា​ច្រើន​ទេ ហើយ​ជា​ញឹក​ញាប់
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមិនចង់បាន
ពិតជា?
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​ដូច​នោះ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ការធ្វើតេស្តការស៊ូទ្រាំ?  គាត់​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ
បុរសដូចគាត់?  នោះមានន័យថាគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
ហេ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គាត់  មិន​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​រឹង​ពេក​ឬ?
អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គាត់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​វា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក វាត្រូវតែជាអ្វីដែលពិសេស
Chu Sangchoo មិនយល់ព្រមទេ?
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដល់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ដូច​នោះ​អី
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថា Choi Yoochae?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជិត
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាកញ្ញា Choi Yoochae
- នោះជាការប្រសើរណាស់ដោយខ្ញុំលោក Chu Sangchoo
ខ្ញុំមានណាត់ជួប
អូនយ៉ាប់ណាស់ Jaeyeong
និយាយអំពីពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
ចូល​ទៅ​ក្នុង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុំពេលមួយដើម្បីគិត  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ការ​លើ​ហ្គេម​ជាមួយ​គ្នា
វាពិបាកក្នុងការទទួលបាន "ខ្ញុំនឹកអ្នក" ពីអ្នក
តើពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
គិតតាមដែលអ្នកចង់បាន  វាជាជម្រើសរបស់អ្នកក្នុងការបោកបញ្ឆោត
ដូច្នេះ​ដំបូង​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​ Rendering មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី?  នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ឬ?
តិចតួច
តើវាមានអត្ថន័យបែបណា?
មិន​ប្រាកដ​ទេ  ខ្ញុំទើបតែចូលចិត្តវា
ចង់ឱ្យខ្ញុំគូរអ្នកមួយ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
ចាំ​មួយភ្លែត
ខ្ញុំទើបតែគិតពីរឿងមួយដែលសមនឹងអ្នក
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
អ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?  អ្នកបន្តមើលវា
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីលុបវាចោល
ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគូរ ដូច្នេះវាមិនគួរងាយស្រួលក្នុងការលុបនោះទេ
ជាន់ខ្ពស់
បាទ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងពីរសប្តាហ៍?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះទេ
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
ហើយការថើបយើងធ្វើរួចហើយ
ការមើលជាមុនបញ្ចប់នៅទីនោះ
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើអ្នកចង់ទិញរបស់ពេញលេញទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ
ហេ ខ្ញុំអាចឃើញវានៅលើមុខរបស់អ្នកដែលអ្នកចង់ទិញវា
- នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
- វាជាការពិត
- មិនបាន​ធ្វើ
- បានធ្វើផងដែរ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក វាត្រូវតែជាអ្វីដែលពិសេស
តើខ្ញុំគួរព្យាយាម
សម្រាប់តែពីរសប្តាហ៍?
"ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលពីការវិភាគរបស់ខ្ញុំ"
តើ​វា​ជា​ផ្លូវការ​ពេក​ទេ?
"ខ្ញុំនឹងទទួលយកសំណើរបស់អ្នក"
"តោះ​ធ្វើ​ការ​សាក​ល្បង​ជាមួយ​គ្នា"
នោះឆ្កួតហើយ!  តើនោះពិតជាមកពី Dex មែនទេ?
- តើវាពិតទេ?
- បន្តិចទៀត
ឈឺណាស់លោកអើយ
- នោះឆ្កួតហើយ!
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់
អីយ៉ា!
តាចាស់ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់
អ្នកមក Sangwoo?
ផ្លាស់ទី, បងប្អូន  គាត់ត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អញ្ចឹង...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[ការប្រកាសជ្រើសរើសអ្នករចនា DEX] [អបអរសាទរ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត!]
ចុះវាវិញ?  តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះដៃគូរបស់អ្នក?
សូមអបអរសាទរអ្នកជាន់ខ្ពស់
សូមអរគុណ
អញ្ចឹងទៅបារាំងទេ?
អ្នក មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
តើខ្ញុំគួរបដិសេធការផ្តល់ជូនពី Dex ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
អ្វី?  និយាយតាមត្រង់ទៅ បើមិនមែនជាខ្ញុំ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក  ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់អ្វីៗផ្សេងទៀត
"រៀបចំ?"
តើអ្នកនឹងរៀបចំអ្វីខ្លះ?
បើ​មិន​មាន​កាហ្វេ​នៅ​សល់​ទេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ទាន​ខ្លះ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ហេ Chu Sangwoo
មិន​អី​ទេ
វាគ្មានអ្វីសោះ
ជយោ!
- លោកពូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
- តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើវាទេ?
Jaeyeong តែង​តែ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​និង​ឆាប់​ខឹង
តោះថតរូបពីរបីសន្លឹកជាមួយគ្នា មុនពេលអ្នកចាកចេញ Hyung   ខ្ញុំចង់អួតនៅលើ Instagram របស់ខ្ញុំ
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះមនុស្ស  ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់
បាទ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គេមដែលអ្នកបាននិងកំពុងធ្វើ?
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវធ្វើវា
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?  Dex គឺសំខាន់ជាង
អញ្ចឹងទេ?
មូលហេតុ​ដែល​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​កន្លែង​ដំបូង​គឺ​ដោយ​សារ​ការ​រចនា​របស់​គាត់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​អ្នក​ដទៃ
តើយើងអាចទៅមើលទីស្នាក់ការកណ្តាលបានទេ បើយើងទៅប្រទេសបារាំង?
- ផឹកឡើង  យើងក៏អាចទទួលយកបានដែរ
- ពិតទេ?
- យើង​អាច?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់!
- បាទខ្ញុំចង់បាន
- តើយើងទទួលបានការងារនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
- ខ្ញុំច្រណែនគាត់
- តើ Dex បង់ប៉ុន្មាន?
វាគឺដប់ដងនៃអ្វីដែលខ្ញុំរកបាន
- ដប់ដង?
- បាទ
- ថា​ច្រើន?
- បាទ!  គឺ Dex!
បុរស, punks ទាំងនោះប្រាកដជានិយាយច្រើន
គេនឹងនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក
ពីមុនពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Sangchoo
គាត់សួរអំពីអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអ្នកណាត់ជួបពីមុន
អ្នកមិនបាន!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រាប់​ទាំង​អស់​ដោយ​ម្រាមដៃ​របស់​ខ្ញុំ
ជាសំណាងល្អមិនមានច្រើនជាងដប់ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ
ខ្ញុំគួរតែឈប់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ damn… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរុញគាត់ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ព្រោះ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ
គាត់ចាត់ទុកមនុស្សដូចជាពួកគេជាផលិតផល ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ដឹង​ទេ​ព្រោះ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​សួរ​អ្នក​ពី​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ
ខ្ញុំចង់រកគាត់ឥឡូវនេះ ហើយសួរគាត់
អ្នក មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំចង់សួរថា តើគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា Jaeyeong គឺដូចអ្នកដ៏ទៃ  អ្នកធុញទ្រាន់នៅពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ហេ៎ មិនធម្មតាទេឬ?
មនុស្សធុញទ្រាន់និងជាប់គាំង
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ អ្នក​តែង​តែ​ឡូយ​ណាស់
អ្នកឃើញហើយ... អ្នកមិនអាចត្រជាក់បានទេនៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយស្មោះ
ប្រឈមមុខនឹងវាអ្នកមិនត្រជាក់ទៀតទេ
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្លួន​ឯង​ធម្មតា​របស់​អ្នក  កុំព្យាយាមគិតច្រើនពេក
ធ្វើដូច Jaeyeong ដែលខ្ញុំស្គាល់
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យំ​ទៀត​ទៅ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
បង់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ
ធ្វើដូច Jaeyeong ដែលអ្នកដឹង...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងត្រូវបានលុបចោល
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀន​មែន​ទេ?
ចេញមកក្រៅបន្តិច
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​អបអរសាទរ​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ដប់​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ប្រវត្តិរូប​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​អ្នក​បាន​ដាក់​ស្នើ​គម្រោង
១០០១.
វាដូចជាលេខគោលពីរ  សូម្បីតែថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក៏ដូចអ្នកដែរ
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​ឆ្កួតៗ​ពេល​អ្នក​នៅ
ខ្ញុំមិនទៅ Dex ទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយហ្គេម
- ជាន់ខ្ពស់…
- អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
- ទេ ត្រលប់មកវិញ - -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវការ​អ្នក​ដែរ
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
អ្វីដែលអ្នកស្នើពីមុន ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនឆ្លើយ
ខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នក
សូមចូលទៅកាន់ Dex
- Chu Sangwoo
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេ បើអ្នកសម្រេចចិត្តមិនទៅព្រោះតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនមែនជាតួឯកដ៏ល្ងង់ខ្លៅនៃប្រលោមលោកស្នេហានោះទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុផល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលឯកសារបម្រុងទុកបានបញ្ចប់
សាំងវូ
តើ​បេះដូង​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកជោគជ័យ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
សូមអរគុណចំពោះនំខេក
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ?
សត្វតិរច្ឆាន
តើនេះជាបណ្តាសាទេ?
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត  ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន]
[P.S.  មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​តុបតែង  ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[ការប្រកាសជ្រើសរើសអ្នករចនា DEX] [អបអរសាទរ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត!]
[RETENIR: ដើម្បីទប់]
[អ្នកទទួលខុសត្រូវ៖ ស៊ូទ្រាំ គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង]
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Sangwoo
ត្រៀមប្រលងហើយឬនៅ?
បាទ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នករចនាជំនួសទេ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលមួយបន្ទាប់ពីការប្រឡង
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ឯកសារបម្រុងទុក
វាក៏នៅលើដ្រាយវ៍រឹងផងដែរ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​ផ្ទាល់
បាទ  សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកបែបនេះ?
តើបំពង់ករបស់អ្នកមិនឈឺទេ?
វាល្អណាស់  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់បន្តិចនៅទីនោះ
- ដូច្នេះ - -
តើខ្ញុំអាចនិយាយមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស​និង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដំបូន្មាន​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ម្តង​ទៀត​
អូ​! មិន​អី​ទេ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​រំពេច​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​បាន​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សារភាពមុនពេលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
សុំទោស
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ  អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅមុខអ្នក
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក នោះហើយជាទាំងអស់
ពីមុនខ្ញុំបារម្ភថាពិភពលោករបស់ខ្ញុំនឹងរលាយប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងនៅជុំវិញអ្នកឥឡូវនេះ
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
ទេ
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនដែលដឹងទេ រហូតដល់អ្នកសាកល្បងវា
ធ្វើបានល្អ Jihye
ប៉ុន្តែ Sangwoo ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
អំពី​អ្វី?
"សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ"
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះស្តាប់ និងផឹកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំ​មាន?
បាទ  ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រសើរឡើង
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាផ្លាស់ប្តូរបុរស  ខ្ញុំគិតថាប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាទាំងនោះមិនក្លែងក្លាយទេ
ខ្ញំុច្រណែនពេកក្រៃ
ចាក់ឬសអោយបងនៅក្រៅផ្ទះ
តែជូនពរបងជួបតែសេចក្តីសុខ
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាអ្នកជួលនៅទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំមកពីភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ  តើអ្នកដឹងថាអ្នកជួលនៅឯណាទេ?
យើង​បាន​មក​មើល​កន្លែង​នោះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ
- កន្លែង​នេះ?
- គាត់ចង់ចេញយ៉ាងលឿន
បើ​ឃើញ​គាត់​ជួយ​ប្រាប់​គាត់​ផង​ថា​យើង​មក​មើល​កន្លែង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​សុំទោស  តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជូន​វា​ទៅ​អ្នក​ផ្ទាល់
សួស្តី Sangchoo   Jaeyeong បានសម្អាតរបស់របររបស់គាត់ចេញពីស្ទូឌីយោ
សាំងវូ
បេះដូង​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
- ជាន់ខ្ពស់…
- អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
- ទេ ត្រលប់មកវិញ - -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវការ​អ្នក​ដែរ
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
♫ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថានឹងមានថ្ងៃបែបនេះមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ មិនចាំបាច់មានពាក្យប្រឌិតណាមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្មោះ ♫
♫ ឥឡូវនេះវាច្បាស់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្រស់​ស្អាត​
អ្នកនៅក្នុងដៃល្អ
♫ Baby សូម​អ្នក​អាច​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ♫​
♫ខ្ញុំចង់អង្គុយក្បែរអ្នក ♫
♫ ហើយខ្សឹបប្រាប់ត្រចៀកអ្នក ♫
...ខ្ញុំអាចដាក់រន្ធមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
តោះ​ទៅ
♫ ក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ♫
♫ ខ្ញុំមានន័យថាជាលើកដំបូង ♫
♫ តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ♫
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា អនុញ្ញាតឱ្យវាល្អបំផុតរបស់យើង...
ជាមួយគ្នា
♫ មនុស្សក្នុងបេះដូងអូន ♫
♫ មិនអីទេ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ♫
♫ វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាចំណាយពេលយូរ ♫
កុំជៀសវាងវា
ហើយកុំព្រងើយកន្តើយ
គ្រាន់តែសាកល្បងនិងមានអារម្មណ៍
បន្ទាប់មក ភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អាចបាត់ទៅវិញ
♫ ហើយខ្សឹបប្រាប់ត្រចៀកអ្នក ♫
♫ Baby please, can you stay in my life ♫
♫ ក្នុងសុបិនខ្ញុំ ♫
♫ គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ ♫
Chu Sangwoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដាក់វានៅស្ងៀម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំច្រើនដង?
អ្នកគឺដូចជាកំហុស
កំហុស?
បុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ និងគ្មានពេលវេលា  អ្នកក៏ជា capricious និងមិនសមហេតុផល
អ្នកមកទីនេះដើម្បីស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ
- Sangwoo- -
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Hyung
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះសំណើរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ
វាចប់ហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើសំណើមួយទៀត
សាំងវូ
តោះណាត់គ្នា
មិនមែនជាការសាកល្បងទេ
ខ្ញុំមានន័យថារឿងពិត
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
[6. ព័ត៌មានលម្អិតអំពីតួអក្សរ]
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅ Dex រួចហើយ  យើង​បាន​យល់​ព្រម​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា មាន​អ្នក​សរសេរ​កម្មវិធី​ល្អ​ម្នាក់​នៅ​កូរ៉េ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ជួល​គាត់​មុន​ពេល​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ធ្វើ
តើអ្នករៀបចំសម្រាប់ទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងរកអ្នកជំនួសខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកដោយងាយទេ?
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
- ដើម្បីពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌចុងក្រោយជាមួយ Dex
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយថាទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ "Veggie Man" មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​អើយ បើ​អ្នក​បាត់​ឱកាស​ដោយ​សារ​អារម្មណ៍…
តើអ្នកនឹងបង្កើតហ្គេមដោយខ្លួនឯងទេ?  អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានរៀបចំគ្រោង និងគំនិត
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Chu Sangwoo តើអ្នកតែងតែជា CEO ពុករលួយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាគឺជា Dex
តើ Dex ទាំងអស់នោះឬ?  ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងល្អជាងនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
មិនដឹងសមត្ថភាពមិត្តប្រុសទេ?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកចូលចិត្តសំឡេងនោះ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ជា​មួយ​ខ្ញុំ សូម​គិត​ដល់​បី​យ៉ាង
ពិតប្រាកដ​ណាស់  នេះគឺដូចអ្នកណាស់
ទីមួយ...
បើមិនចង់ចាប់ទេ ចាក់សោទ្វារ
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារនៅពេល Choi Yoochae ចាកចេញ
អ្នកឆ្លាតណាស់
ឥណទាន
💞 kissasian.one 💞
♫ ចម្លងព្រះអាទិត្យ រាល់ថ្ងៃភ្លឺ ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង  អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ ♫
[Park Seo Ham]
♫ មិនអីទេ  ត្រឹមត្រូវ  មិនអីទេ ♫
[Park Jae Chan]
[សុងជីអូ]
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង  អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ ♫
♫ មិនអីទេ ♫
[គីម ណូជីន]
♫ គោះទ្វារខ្ញុំ ♫
♫ ដោះសោទ្វាររបស់ខ្ញុំ ♫
[គីម វ៉ុនគី]
[កំហុស SEMANTIC]
តើអ្នកបានជួសជុលកំហុសទាំងអស់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយលេខកូដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរតម្លៃលទ្ធផល
ការងារ​ល្អ
តើ​ការ​រៀប​ចំ​កិច្ច​ប្រជុំ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
តោះទៅប្រទេសបារាំងជាមួយគ្នា  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េ?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ ហើយពង្រីកនៅបរទេស
យល់ព្រម  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងការលើកឡើងរបស់ CEO ម្តងទៀត
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿអ្នក  ប៉ុន្តែអ្នកមិនសូវល្អជាមួយ Powerpoint ទេ  តើអ្នកមិនធ្វើបទបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំ​ពូកែ​បង្កើត​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
ដូចជាប្រសិនបើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តួអក្សរនេះនៅទីនេះ?
មែនហើយ... តួអក្សរពណ៌ខៀវ ធ្វើឱ្យមនុស្សមានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងលុបវាចោល
រសជាតិរបស់អ្នកនៅតែដដែល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ថ្ងៃនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កេតមើលអ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក  កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់
Damn… តើអ្នកមានគំរូផ្សេងទៀតទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  Jang Jaeyeong?
[JANG JAEYEONG: MOZART] [JANG
JAEYEONG: BOARD, FULL SHOTS]
Chu Sangwoo អ្នក​ខុស​!
- ចាំ!
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ  អ្នកមិនអាច!  ឈប់មើលវាទៅ
[កំហុស SEMANTIC]
[ជម្រះ]
យល់ព្រម បន្ទាប់
អូ​ចាំ​បន្តិច
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
អូពិតជា...
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ...
ខ្ញុំមានមិត្តស្រី
តើអ្នកបោះវាទេ?
ទៅ!  តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍៖ taijitu_09
សូមអរគុណដល់ kitty_100 សម្រាប់ការបែងចែក
សូមអរគុណដល់ taijitu_09 (General Editor) និង cerejacult (Chief Editor) សម្រាប់ការកែសម្រួលជាភាសាអង់គ្លេស
សូមអរគុណដល់អ្នកសម្របសម្រួលភាសាផ្សេងទៀត និងក្រុមរបស់ពួកគេ
សូមអរគុណដល់ទស្សនិកជនដែលបានទស្សនារឿងមួយនេះ
យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវាដូចដែលយើងបានធ្វើ!
នេះជាថ្ងៃបាញ់ចុងក្រោយ!