[Joo Won]
[Kwon Na Ra]
[Yoo In Soo]
[Eum Moon Suk]
[Studio Tengah Malam]
[Karakter, insiden, organisasi, dan latar belakang dalam drama ini adalah fiktif.  Aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman di bawah pengawasan wali.]
Pergi.
Kamu akan bertarung ketika kamu harus tetapi melarikan diri jika kamu bisa, Nak.
Saya bukan anak kecil.  Saya Seo Ki Joo.
Ya, Seo Ki Joo.  Jika kamu...
jika Anda membuat batas, hantu tidak bisa mendekati Anda lagi.
Lingkaran ini akan melindungi Anda.
- Ini asin.  - Barang ini tidak mudah didapat.
Itu garam serpihan Korea.  garam Cheonil.
Itu asin.
Itu adalah Kepulauan Pitcairn.  Negara ini memiliki populasi terkecil di dunia.
Hanya ada 47 orang di sana.
- Terus?  - Artinya jarang ada orang yang meninggal di sana.
Tidak mungkin ada hantu di sana.
Kutukan itu juga tidak bisa mengikutimu ke sana.
Ini jelas merupakan tempat yang aman.
Benar-benar?  Apakah ada tempat seperti itu?
Aku beritahu padamu.
Ini disebut Selandia Baru.
Dari sini, Anda naik perahu ke Pulau Mangareva-
Ngomong-ngomong, bagaimana cara menuju ke sana?
Roh-roh jahat mencoba membunuh saya setiap kali saya mengendarai mobil.
Bagaimana aku bisa berada di pesawat?
Hei, maukah kamu mencobanya?  Anda seorang pria.
[Jalur Udara Selandia Baru]
- Tidak banyak waktu tersisa.  - TIDAK.
Kalau begitu, kita tidak akan mati?
Mengapa kita harus mati?
Kami tidak akan mati.
Jadi, ayo kemasi semuanya dan segera berangkat.  Janji.
Orang-orang yang tahu kapan mereka akan mati mengira mereka bisa mengakhiri hidup mereka.
Tidakkah kamu tahu kita akan meninggalkan negara ini minggu depan?
- Aku akan kembali tepat waktu.  - Cepat kembali.
Oke.
Paman,
jangan pergi kemana pun tanpaku.
Seo Ki Joo, ayo kita pergi ke Kepulauan Pitcairn pastinya.
Ayo pergi ke sana dan panjang umur.
Ya, itulah yang saya katakan.
Anda hanya perlu segera kembali.
Oke.
Namun kematian selalu datang lebih cepat dari yang kita perkirakan.
Aku telah membayangkan segala macam kematian,
tapi ini bukan yang kubayangkan.
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Baiklah, bisakah kamu melepaskanku?
Anda berat, Pak.
Apa itu tadi?
Apa maksudmu?  Maukah kamu menusukku dengan itu?
Lingkaran apa tadi?
Lingkaran apa yang kamu bicarakan?
Aku mencoba menoleransimu, tapi menurutmu apakah aku mudah?
Mengapa Anda terus melihat sesuatu, namun kemudian tidak?
Ayo pergi.  Aku akan menjelaskannya saat kita sampai di sana.
Kami tidak akan kemana-mana.  Anda tertangkap basah.
Saya kira lingkaran yang Anda lihat adalah borgol.
Tuan Seo Ki Joo?  Saya bersama polisi.
Anda telah dilaporkan karena menculik anak di bawah umur, Im Yoon Dal.
Anda harus datang ke stasiun agar kami dapat mengonfirmasi.
M-Minor apa?
Siapa yang mengajukan laporan konyol seperti itu...
Bawa dia.
Tunggu sebentar.
Lepaskan aku, oke?
Ayo santai saja.
- Ayo pergi.  - Oke.
[Tembakan Ketiga: 100 Hari Zona Aman]
Jadi maksudmu...
[Pernyataan Korban] Anda memotretnya sehingga dia dapat mengingat hari terakhirnya
di Korea sebelum dia diadopsi?
Bocah itu... Maksudku, Yoon Dal setuju untuk ikut denganku
dan aku dengan aman mengantarnya ke panti asuhan.
Menculik anak di bawah umur?  Itu tidak masuk akal.
Dia pindah ke lingkungan ini hanya seminggu yang lalu.
Aneh kalau dia menunjukkan ketertarikan pada Yoon Dal.
Sungguh menyedihkan dia kehilangan saudaranya.
Jadi begitu.  Itukah sebabnya kamu mengunjungi panti asuhan bersama istri palsumu?
Saya mengerti apa yang Anda pikirkan,
tapi berapa kali aku bilang kamu salah-
Bagaimana dengan ini?  Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Dia sudah menderita.  Anda akan dihukum jika Anda mempermainkan dia.
Apakah ini tampak seperti tipuan bagi Anda?
Coba jelaskan jika Anda bisa.
Jadi semua orang di sini bisa memahamimu.
Jika saya melakukannya...
maukah kamu percaya padaku?
Permisi, kalian berdua, kalian seharusnya berbicara dengan saya.
Ya pak.  Hanya sebentar.
Kalian berdua, jaga jarak satu sama lain.
Ya ya.
Hai.
Ku mohon.
Nak, kamu melakukan kontak mata denganku.
Apa ini?
Maaf?  Dengan baik...
Menjauhlah.
Apa yang dilakukannya?
TIDAK!
Ya ampun.
Serius, putuskan di mana Anda ingin duduk.
Katakan di mana kamu akan duduk sekarang.
Di Sini?  Di sana?  Dimanapun Anda mau.
Tuan, duduklah lebih jauh di sini.
- Pengacara Han.  - Ya.
- Tunggu sebentar.  - Oke.
Hei, awasi dia, Dong Hyeon.
Duduklah di sini.
Kafe latte, kan?
Ya, tentu saja.
Saya berbicara dengan Panti Asuhan Impian.
Yoon Dal pergi bersamanya sendirian.
Itu tidak benar.  Dia curiga dalam banyak hal.
Saya tidak berpikir dia menjalankan studio foto.
Dan dia tidak memiliki satu pun kontak yang tersimpan di ponselnya.
Karena kita sedang membahas topik ini,
- kamu mencarinya di database, kan?  - Tentu saja.
- Apakah kamu menemukan sesuatu?  - Ya.
- Tidak bisakah kamu memberitahuku sedikit?  - Aku tidak bisa.
- Hanya sedikit.  - Ayo.  Anda tahu saya tidak bisa.
Mengerti.  Terima kasih, Letnan Lee.
Astaga, silakan minum.
- Makanlah ini.  - Oke.
Kami mencoba melepaskanmu sebisa mungkin,
tetapi Anda telah dilaporkan karena berbagai alasan.
Pencemaran nama baik pada tahun 2010.
Pemerasan pada tahun 2012.
Menyamar sebagai petugas polisi pada tahun 2019.
Anda juga dituduh melakukan pembakaran dan masuk tanpa izin tahun ini.
Saya pikir kami membutuhkan seseorang untuk menjamin Anda.
Jadi begitu.
Bisakah Anda mengisinya terlebih dahulu?
[Surat Pernyataan Karakter]
[Kepala Kim]
Ya, Ketua.  Laporan tren untuk kuartal kedua?
Besok pagi?
Tapi ini akhir pekan.
Oke, saya akan menaruhnya di meja Anda besok pagi.
Apa itu?
Ini mejaku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengambilnya.  Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
[Tuan Seo yang menakutkan]
Menjawab.  Menjawab.  Menjawab.  Menjawab.
Anda tidak akan makan daging sapi untuk sementara waktu.
Deputi Go, apakah kamu tidur?
Hantu macam apa yang tidur?
Tolong dijawab.  Dengan serius.
Pak, belum ada apa-apa?
Dengan baik...
Saya kira teman saya agak sibuk.
Oke, beri aku informasinya dulu.
Masalahnya, ini agak rumit.
Itu datang dan pergi dan datang dan pergi.
Datang dan pergi dan datang dan pergi?
Sudah kubilang, dia aneh.
Apakah kamu punya orang lain?  Seseorang yang konsisten.
Tidak baik jika Anda tidak memiliki siapa pun.
- Detektif Jang.  - Ya?
Detektif, a-apa kamu punya kacang merah?  Bagaimana dengan garam?
- Aku akan mengambilkannya untukmu nanti.  - Aku membutuhkannya... Aku membutuhkannya sekarang!
- Aku membutuhkannya sekarang!  Sekarang!  - Aigoo...
- Lewat sini.  - Ambilkan aku garam dan kacang merah!
Aku membutuhkannya... Aku membutuhkannya...
- Jangan mempersulit dirimu sendiri.  - Aku membutuhkannya sekarang!
Astaga, serius!
Detektif, bukan seperti itu!
Kamu menakuti saya!
- Aku berangkat sekarang.  - Oh baiklah.
Permisi, menurut Anda ke mana Anda akan pergi?
Baiklah, saya akan menjamin karakter Anda.
Benar-benar?
Sebaliknya, jujurlah padaku.
Mengapa Anda terus mendekati orang-orang menggunakan anggota keluarga mereka yang sudah meninggal?
Kamu melakukan itu pada Jang Bo Ra dan Yoon Dal.
Sepertinya itu bukan demi uang.
Beri tahu saya.  Saya tidak tahan ketika ada sesuatu yang mengganggu saya.
Mereka memintaku untuk melakukannya.
Mengapa Nona Jang dan Yoon Dal bertanya padamu-
Saya tidak bilang itu yang hidup.
Jika bukan yang hidup...
Mendiang Tuan Park tidak mungkin menanyakanmu.
Apakah maksudmu kamu melihat hantu atau semacamnya?
Ya, saya bersedia.
Saya mengambil foto hantu itu.
Saya seorang fotografer hantu.
Kamu lucu sekali, Tuan Seo.
Seorang fotografer hantu?
Ya.  Kalau begitu, semoga berhasil memotret hantu.
Kemana kamu pergi?  Anda meninggalkan saya sendirian di tempat berbahaya ini?
- Berangkat.  Anda sebaiknya melepaskannya.  - Dengan serius.
- Letnan, tambahkan juga pelecehan seksual.  - Oke.
Dia melecehkanku sekarang.
E-Permisi!
B-Bagus?
Hei, Han Bom!
[Firma Hukum Kang Soo Mi]
Saya seorang fotografer hantu yang memotret hantu.
Seorang fotografer yang melihat hantu?
Lelucon yang terlalu konyol untuk ditertawakan.
Hah?
Berangkat.  Anda sebaiknya melepaskannya.
Ya ampun.
Astaga, ini juga bertingkah.
Dia benar-benar gila.
Ada sesuatu yang benar-benar menggangguku karena suatu alasan.
Wakil Pergi?
Tuan Baek.
Paman.
Tuan Seo!  Tuan Seo...
Tuan Seo!
Tuan Seo.
Saya sudah parkir di sana selama bertahun-tahun.
Anda memberi saya tiket sekarang?  Bagaimana mungkin saya tidak frustrasi?
Bagaimana hal itu masuk akal?
- Tuan Seo.  - Hai.
Apa menurutmu aku memberimu telepon darurat agar kamu bisa bersantai?
Aku juga sibuk dengan banyak hal...
Tapi kenapa kamu hanya membentakku?
Anda tidak mengatakan apa pun kepada Tuan Baek.
Apa pun.  Buka gerbangnya!  Buka!
- Sekarang!  - Mengerti.
Detektif?
- Ya?  - Saya di sini untuk menjamin Seo Ki Joo.
- Ah, benarkah?  - Ya.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
- Lewat sini.  - Oke.
Dia...
menghilang secara tiba-tiba.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang mungkin membuatnya kesal?
Hati-hati di jalan.
Mungkin aku mengusirnya atau...
Tolong evakuasi.  Saya akan mengajukan gugatan.
Tunggu.  Buka pintunya sebentar.
sepertinya aku mengancam...
Hanya sedikit...
Saya pikir saya mengancamnya sedikit saja.
Anda melakukan dosa yang tidak dapat diperbaiki.
Saya datang ke sini untuk berterima kasih kepada Tuhan untuk pertama kalinya.
Dia telah memperbudakku sepanjang hidupku,
dan sekarang saatnya aku mati,
dia berkata, "Ya, saya akan mengizinkanmu bernapas."
Dia memberiku seberkas cahaya.
Rencana Tuhan itu sakral.
Aku juga mencoba memikirkan hal itu.
Tapi dia seharusnya memberikannya padaku.
Kenapa dia harus memberikannya padanya?
Tuhan pasti punya rencananya.
Ngomong-ngomong, kenapa tempat ini sepi sekali hari ini?
Sudah hampir waktunya untuk berdoa.
Aku agak sibuk hari ini.
- Maaf?  - SAYA...
meninggal hari ini.
Astaga, serius!
Fotografer, aku juga perlu memberitahumu sesuatu.
Juru potret!
Terima kasih Tuhan.
Dia tidak bisa melangkah terlalu jauh.
MS.  Han Bom.
Permisi, apakah Anda di dalam?
Jika kamu kesal karena harus membongkar tenda,
Saya ingin meminta maaf.
Aku perlu memberitahumu sesuatu yang mendesak.
Bolehkah saya masuk?
Kalau begitu, aku akan membuka tendanya.
Ya ampun!
Kemana perginya wanita ini?
Mengapa Anda mencari Pengacara Han?
Oh, sudah.
Di mana saya bisa bertemu Bom?
Kamu berharap aku memberitahumu begitu saja?
Nah, kamu bilang kamu butuh foto, kan?
Buat aku terlihat cantik.
Apa sebutannya?  Anda juga bisa Photoshop, kan?
- Aku tidak bisa.  - Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sekarang?
Katakan di mana aku bisa bertemu Bom.
Anda harus menjawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
Mengapa kamu mencarinya?
Apakah kamu tertarik padanya?
Ya, dia mungkin tidak menghasilkan uang,
tapi dia baik.
Ya, seperti apa Pengacara Han?
Mungkinkah dia punya kekuatan khusus?
Dia?  Dia sangat istimewa.
Dia sangat pandai belajar.  Dia mendapat nilai sempurna sepanjang waktu.
Aku tahu dia akan mencapai sesuatu suatu hari nanti, tapi-
Ketika dia masih kecil, apakah Anda memperhatikan sesuatu yang aneh pada dirinya?
Dia mungkin melihat hal-hal yang seharusnya tidak dia lihat.
Dia melakukanya.
Dia pasti melakukannya, kan?
Dia melihat orang tuanya sekarat di depannya.
Aku yakin dia tidak akan pernah bisa melupakan hal itu.
Tuan Seo, berapa umurmu tahun ini?
umurku 35.
Astaga, usia yang sempurna.
Bagaimana dengan pacar?  Apakah Anda punya uang yang ditabung?
Tidak ada satu pun organ Anda yang rusak, bukan?
Aku akan mengambil satu sekarang.
Jangan tutup matamu.
Siapa yang memotret tanpa berkata, "Satu, dua, tiga?"
Ayo ambil yang lain.
Itu wajar dan menyenangkan saat ini.
Ambil pada hari Kamis.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sekarang?
Di mana kantor Pengacara Han?
Terima kasih, Sunbae.
Siapa partnernya di sini?  Ya ampun.
Anda harus berada di sel tahanan.  bagaimana Anda bisa sampai disini?
Syukurlah, kesalahpahaman itu terselesaikan.
Aku juga punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Apa ini?  Apakah seseorang mengejarmu?
Para hantu.
Beberapa adalah roh jahat yang menyakiti orang.
Anda belum selesai dengan penipuan Anda.
Butuh banyak keberanian bagiku untuk keluar.
Anda pasti cukup merindukan saya untuk mengumpulkan keberanian.
Tapi saya tidak terlalu peduli dengan penipuan.
Apa pekerjaanmu?  Skema piramid?  agama kultus?  Phishing suara?
Anda memiliki semacam trauma yang belum terselesaikan.
Anda tahu, Jesco, layanan pemusnahan?
Hama tersebut terperangkap begitu memasuki Zona Jesco.
Trauma Anda yang belum terselesaikan adalah seperti itu.
Jesco?
Jadi maksudmu aku seperti layanan pemusnahan-
Tidak, Anda berada di level lain.
Jesco tidak bisa memusnahkan hantu.
Jika Anda tidak menyukai Jesco,
bagaimana dengan zona aman?
Oke, aku percaya padamu.
Sebaliknya, izinkan saya melihatnya.
Hanya hantu yang bisa Anda lihat.
Aneh sekali.
Dia lebih kuat dari yang kukira.
Apa itu?  Apakah hantu itu pemalu?
Kerjakan dengan benar.
[Cintaku, Ji Won]
Pengirimnya adalah "Cintaku, Ji Won."
"Hei, Pengacara Han. Apakah Anda mendapatkan kembali tempat Anda dari penipu itu?"
“Saya di Florence sekarang.
Semua pria sedang berjalan di atas patung David.  Mereka luar biasa."
Wow.
- Bagaimana kamu tahu itu?  - Aku bilang aku melihat orang mati.
Saya bukan penipu.
Aku sangat membutuhkanmu.
Datanglah ke studio saat matahari terbenam.
Saya akan menunjukkan kepada Anda dunia tempat saya tinggal.
Ini tadi di tempatmu.  Tampaknya penting.
[Reuni Sekolah Hukum Yeonhee]
Ini semua sampah, kan?
Anda muncul hanya setelah saya membereskan semuanya.
Ayolah, aku tahu kamu bahagia.
Cepatlah, Nenek.
Jadi, bagaimana pertemuan Anda dengan fotografer tersebut?
Bagaimana kamu tahu?
Wajahnya benar-benar tipemu.
Dia anak laki-laki yang cantik.
Dia tidak, oke?
Dia penipu.  Seorang penipu.
Dia tidak memiliki satu pun kontak di teleponnya.
Dia menyebutnya studio foto,
tapi tahukah Anda bagian belakang ruang ketel?
Dia menutup jendela,
tapi ada kelopak bunga beterbangan di balik jendela-
Ya ampun, ayolah.  Tidak ada apa-apa di belakang sana.
Itu hanya ruang penyimpanan.
Orang aneh yang paling aneh adalah kamu, bocah.
Semua orang sibuk mencari nafkah,
tapi kamu melepaskanku saat kamu berumur lebih dari 30 tahun.  Apakah itu normal?
Benar, coba saya lihat.
Kamu... Lihat ini.
Anda belum membayar sewa dalam tiga bulan 10 hari.
Anda belum membayar air dalam dua bulan, dan tagihan utilitas-
Cukup.  Sudah cukup, Nenek.
Anda pasti sudah menuliskan berapa banyak yang Anda habiskan untuk camilan saya saat kecil.
Tentu saja.  Saya juga menuliskan berapa banyak yang saya habiskan untuk membeli pensil.
Aku akan pastikan kamu membayarku kembali sampai aku mati.
Apakah kamu yakin aku adalah cucu kandungmu?
Astaga, aku akan mati sambil melunasi hutangku seperti ini.
Apa yang kamu lakukan dengan jam tanganmu?
Jam tangan?  Itu rusak, jadi saya memperbaikinya.
Apakah Anda tidak tertarik untuk menghilangkan bekas luka itu?
Mereka mengatakan teknologi medis telah berkembang pesat akhir-akhir ini.
Mengapa saya menghapusnya?
Itu adalah tanda yang mengatakan aku bertahan sendirian.
Ngomong-ngomong, Nyonya Jadi, urusan tteokbokki Anda...
Anda memerlukan bantuan karena Anda selalu menjual habis.
Jadi, aku berpikir...
haruskah aku mencoba menjual tteokbokki juga?
Kamu kecil.
- Sakit, Nenek.  - Kamu pasti sedang bercanda sekarang.
Aku menjadikanmu seorang jaksa yang menjual tteokbokki.
Tapi kamu berhenti karena suatu alasan.
Jika saya menginvestasikan uang yang saya habiskan untuk Anda di saham,
Saya akan kaya sekarang.
Berikan itu padaku, bocah nakal.
Nyonya Jadi, tolong tunggu saya?
Tuan Seo, bagaimana yang ini?
Apakah ini terlalu santai?
B-Bagaimana dengan ini?
Mengapa tidak ada yang bisa dipakai?
Sekalipun kamu telanjang, wanita itu tidak akan melihatmu.
Tapi sikap itu penting.
Kenapa berdebu sekali?
Kapan terakhir kali Anda membersihkannya?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu bekerja begitu keras?
Biasanya kamu tidak seperti ini.
Ini mungkin kesempatan terakhir yang Tuhan berikan padaku, bukan?
Ayah.
Saudaraku, tolong bantu saya.
Saya punya...
AKU AKU punya video.
Bapa Suci.
[Gereja Katolik Shinil]
Apakah ada seseorang di belakang sana?
Oke, dengarkan.
Gereja akan kosong sampai besok siang karena ada pemakaman.
Lebih baik pergi ke kantor pendeta
melalui pintu belakang pada sore hari, bukan pada malam hari.
Semoga beruntung, kalian berdua.
Maaf?
Anda harus ikut dengan kami, Tuan Baek.
Bagaimanapun juga, aku adalah seorang detektif unit kejahatan yang kejam.
Saya tidak bisa melanggar hukum.
- Aku berangkat sekarang.  - Maaf?
Maaf?
Kalau begitu, apakah saya boleh melanggar hukum?
Pemula seperti apa yang memilih dan memilih?
Hei, Baek Nam Goo!
Anda...
sebaiknya berhenti bertingkah.
Begitu Anda tertangkap,
dia menghilangkan semua kelembapan di tubuhmu.
Dia adalah petugas polisi "pengering pemeras" yang legendaris.
Detektif.
Dia Detektif Baek.
Y-Yah...
A-Apa bedanya setelah kamu mati?
Saya seorang senior dalam hal menjadi hantu.
Kamu mati.
Oh, aku sudah mati.
Saya punya
Anakku bilang dia sangat ingin memakan tteokbokkimu hari ini.
Bisakah kita membawanya pergi?
Kamu sedikit terlambat.
Pastikan untuk datang besok.
Kalau begitu, aku akan menyisihkan sebagian untuk Yeong Ho.
Ayolah, aku tahu itu ada di belakang sana.
Saya tahu Anda menyisihkan sebagian untuk Bom.
Dia tidak punya waktu untuk makan karena dia sibuk.  Anda tidak dapat mengambil miliknya.
Apa maksudmu dia sibuk?
Seluruh lingkungan tahu dia seorang gelandangan pengangguran.
Apa?
Siapa yang bilang omong kosong seperti itu?
Bu, Bom tidak berhenti dari pekerjaannya sebagai jaksa.
Dia dipecat.
Kakak ipar saya bekerja di Kantor Kejaksaan yang sama.
Dia rupanya dipecat karena dia mengecewakan jaksa yang sangat penting di sana.
Itu sebabnya firma hukum juga tidak mau mempekerjakannya, karena mereka tidak ingin menyinggung perasaannya.
Apa...
Aku akan pergi.  Ayo kita beli besok.
Datanglah ke studio saat matahari terbenam.
Saya akan menunjukkan kepada Anda dunia tempat saya tinggal.
Anda datang.
Berikut foto-foto para pengunjung selama seratus tahun terakhir.
Studio foto sudah ada selama seratus tahun?
Tunggu.  Apakah ini foto-foto hantu?
Yoon Dal adalah manusia, dan Yoon Hae adalah hantu.
Ini adalah ruang yang menghubungkan yang hidup dan yang mati.
Dan tugas saya adalah membukakan pintu bagi mereka.
Kecuali saya mengizinkan mereka masuk, tidak ada orang hidup yang bisa masuk ke sini.
Tapi saya masuk.
Itu sebabnya kamu istimewa.
Anda satu-satunya yang bisa masuk ke sini tanpa izin saya.
Anda datang.
Sudah kubilang jangan lakukan hal seperti ini.
Dia bilang dia pernah diperkenalkan padamu sekali.
Aku?
Akhirnya kita bertemu, Bom.
Ini memang dimaksudkan.
Seharusnya begitu, kakiku.  Anda tidak pernah bertemu dengannya.
Kita mungkin belum pernah bertemu, tapi...
kami bertukar pesan yang tak terhitung jumlahnya.
Kami berencana menonton "Crash Landing on You" bersama juga.
Itu bunga asli.
Anda mau minum apa?
es Americano?  Americano panas?
Kami juga punya kopi tanpa kafein.
Anda mau minum apa?
Oh, ini Tuan Baek.
Dia menjaga studio foto.
Tapi tentu saja, Anda tidak melihatnya.
Tolong sampaikan pesan saya sekarang!
Oke.
Yah, kudengar kamu bilang kamu menyukai Hyun Bin.
Aku belum pernah kencan buta.
Dan aku lebih memilih Won Bin daripada Hyun Bin.
Dia pasti salah.
Ngomong-ngomong, apa kamu yakin ada hantu di sini?
Itu tidak mungkin.
Mencoba untuk mengingat.
Bagaimana dengan pesan-pesan yang tak terhitung jumlahnya yang kita pertukarkan?
Kami menghabiskan banyak malam bersama.
A-Apa itu tadi?
Jangan khawatir tentang hal itu.  Lewat sini.
kue teh...
Tuan Baek, ini sangat menyakitkan.
Oh, Tuan Baek, Tuan Baek!  Anda juga mengangkat saya!
Tuan Baek.  Tuan Baek!
Turunkan saya, Tuan Baek.
Maaf.
Saya belum pandai mengendalikan kekuatan saya.  Aduh, aduh.
Kamu akan membayarnya, Baek Nam Goo.
Sebenarnya untuk apa tempat ini?
Seperti yang saya katakan, saya memotret orang mati untuk kenangan terakhir mereka.
Anda benar-benar melihat orang mati?
Saya telah melihat hantu sejak saya masih kecil.
Mereka selalu mengejarku, mencoba membunuhku.
Mengapa mereka mencoba membunuhmu?
Maksudku, jika kamu benar-benar seorang fotografer untuk orang mati,
Saya pikir saya akan berterima kasih.
Studio foto tidak terbuka untuk semua orang mati.
Jadi hantu yang tidak bisa datang ke sini
coba bunuh aku untuk mencuri kamera dengan kekuatan misterius.
Saya belum pernah keluar rumah dengan perasaan nyaman.
Mengendarai mobil, pergi ke bioskop,
atau makan bersama seseorang tidak bisa dilakukan.
Karena aku tidak tahu kapan mereka datang untuk membunuhku.
Tunggu.  Anda meninggalkan saya sendirian di tempat berbahaya ini?
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Lingkaran Anda, tepatnya.
Saya tidak akan lama di sini.
Itu hanya seratus hari.
Saya ingin Anda melindungi saya hanya untuk seratus hari.
Saya akan mengembalikan unit atap kepada Anda setelah itu.
Hei, hei!
Sebenarnya kenapa kalian berdua bersembunyi?
Ini adalah tempat suci.  Kau tak pernah tahu.
Tuhan mengawasi segalanya.
Anda menyadarinya, namun Anda punya video seperti itu?
Amin.
- Amin.  - Amin.
Ayo pergi.
Oke.  Tutup pintu.  Tutup pintu.
- Pintu.  - Ayo.
Aku akan menutupnya saja.
[Petrus]
Anda tidak memiliki sidik jari.  Apa kata sandinya?
Kata sandi.
Ya, saya hanya menggunakan sidik jari saya.
Aku tahu.  Apa kata sandinya?
Pikirkan baik-baik, Ayah.
Aku merasa seperti aku bisa mengingatnya...
A-aku minta maaf.
- Saya minta maaf.  - Anda harus memiliki beberapa pilihan.
Ceritakan padaku salah satunya.
Yah, itu bukan nomor wajib militerku.  Apakah itu alamat lamaku?
Maria?
P-Orang-orang datang!
- Cepat ambil.  - Hah?
- Laptop!  - Oh baiklah.
Cepat cepat.
Kembali kesini!
Hai!
Siapa kamu?
A-Siapa ini?
Itu laptop Ayah.
- Laptop Ayah!  - Ini laptopnya.
- Yah... - Siapa kamu?
Mengapa Anda memiliki laptopnya?
Siapa kamu?
[Reuni Yeonhui]
Kepala Jaksa Lee Hyeon Oh menyusun hal ini.
Anda tidak ingin mempermalukan diri sendiri.
Hotel ini rupanya memiliki prasmanan terbaik.
Ayo pergi.
Pengacara Kang Su Mi.
- Aku akan menemuimu di dalam.  - Oke.
- Semangat!  - Semangat.
Sunbaenim.
Anda sebenarnya datang hanya karena diundang?
Anda masih tidak mengerti.
Ji Yeong, kamu masih sama kasarnya.
Saya dengar Anda bergabung dengan Firma Hukum Kang Il Goo.  Selamat.
Aku juga mendengarnya.
Anda gagal dalam wawancara di perusahaan kami.
Saya tidak gagal.
- Aku tidak pergi.  - Jadi begitu.
Sunbae, kamu belum berubah sama sekali.
Di Sini.  [Pengacara Senior, Yoon Ji Yeong]
Oh benar.
Saya tidak mewakili para pembunuh.
Bagaimana jika saya mati saat mewakili mereka?
[Tersangka pembunuhan Rumah Liburan Ahnjin ditemukan tewas di rumahnya]
[Tersangka pembunuhan Rumah Liburan Ahnjin tewas.  Apakah pembebasan bersyarat yang terburu-buru itu yang harus disalahkan?]
Kita tidak akan pernah tahu.
Itu berakhir tanpa dakwaan.
Halo selamat sore.
- Halo Pak.  - Halo.
- Halo.  - Ya, senang bertemu denganmu.
Silahkan duduk.  Silahkan duduk.
Halo Pak.
- Halo.  - Lama tak jumpa.
Lihat siapa yang ada di sini.
Sudah lama tidak bertemu.
Jika saya memanjakan Anda dengan pujian, Anda harus bersikap.
Anda akan terus bersikeras bahwa Anda benar, ya?
Jika Anda tidak patuh pada penuntutan, Anda tidak akan mendapatkan kasus lain yang diserahkan kepada Anda.
Setelah Anda meninggalkan penuntutan, di mana pun Anda berada,
Anda tidak akan mendapatkan satu kasus pun.
Itulah organisasi adil dan adil yang saya buat.
Jaksa Han,
lanjutkan dengan rasa keadilanmu yang dangkal.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa arti kekuatan.
Ya, lama tidak bertemu, Ketua Jaksa.
Wow.
Saya kira saya harus bekerja lebih keras.
Karena Jaksa Han, maksudku,
Pengacara Han masih bekerja di bidang ini.
Tentu saja, Anda harus bekerja keras.
Aku masih punya banyak hari ke depan.
Kalau begitu, bekerja keraslah.
Klien Anda akan lebih menderita karena Anda sebagai pengacara mereka.
Seperti yang dilakukan Kim Yoon Cheol.
Silahkan.
Hai teman-teman, senang bertemu kalian.
Apa dia pikir aku akan takut?
[010-933-7846]
Ya, ini Pengacara Han Bom.
Ya, Pengacara.  Ini Letnan Lee Seon Ho.
Ya, Letnan Lee.
Masalahnya adalah, secara kebetulan...
apakah kamu kenal pria itu, Tuan Seo Ki Joo, kamu datang dengan baik?
- Maaf?  - Dengan baik...
dia mencarimu dengan putus asa.
Aku?
[Pernyataan Korban]
Tuan Seo, Anda bilang Anda hanya akan menghapus videonya.
Ini adalah pencurian.
Gunakan psikokinesis atau merasuki seseorang.  Lakukan sesuatu.
Atau hancurkan kantor polisi ini.
Apakah kamu lupa?  Saya juga seorang polisi.
- Apakah kamu mengizinkan ini?  - Bapa Suci.
Tuan Seo Ki Joo, kita akan menjadi teman jika terus begini.
Jika Anda tetap diam, kami harus mengikuti hukum.
Izinkan saya bertanya lagi.
Di kantor Pastor Gereja Katolik Shinil No.102,
kamu mencoba mencuri laptop mendiang Pastor Jang Peter.  Benar?
Saya tidak mencoba mencurinya.
Saya harus meminjam sesuatu.
Aku bahkan mendapat persetujuannya.
Dia meninggal.  Bagaimana Anda mendapatkan persetujuannya?
Wah.
Tuan Seo, sepertinya aku sudah menghabiskan energiku tadi.
Sepertinya aku tidak bisa memilikinya.
Pengacara Han.  Apakah dia sudah sampai?
Itu dia!
Bom!
Pengacara Han, Anda datang.
Halo, Letnan Lee.
Tuan Seo, apakah kali ini hantu juga?
Mengangguk jika itu benar.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Haruskah kita bicara dengan tenang?
Oke, jika Tuan Seo benar-benar meminjam ini dari Ayah,
Anda harus tahu kata sandinya.
Apakah Anda ingin memasukkannya sendiri?
Anda dapat menanyakan kata sandinya kepada hantu tersebut.
Ya, kalau dia tahu kata sandinya kita pun tidak tahu,
kami akan mengakui apa yang dia katakan.
Ya, masukkan kata sandinya.
Dia tidak tahu kata sandinya.
Apa?
Ya ampun.
Anda baru saja memikirkan sesuatu, bukan?
Apa kata sandinya?
Nah, masalahnya adalah...
Sulit untuk berpikir di depan banyak orang.
Tuhan mengawasi segalanya.
- Yang mulia.  - Tuhan, tolong.
Apa?  Apa yang dia katakan?
Tuan Seo juga tidak akan pulang malam ini.
Tuan Seo, dimana dia?
Di sana?
Halo Ayah.
Anda perlu memberi tahu dia kata sandinya agar orang yang tidak bersalah tidak menderita.
Saya mohon padamu.
Ku...
Aespa.
I-Dalam bahasa Inggris.
[Petrus]
- Berhasil.  - Tunggu.
Tunggu!
- Apa ini?  - Apa itu?
Aespa.
Sejujurnya, saya tidak pernah memberi tahu siapa pun apa yang saya suka.
Yang saya inginkan adalah memberi tahu semua orang tentang hal itu
Saya suka Aespa dan menikmatinya bersama.
Aku berharap itu akan menjadi kenangan terakhirku.
Saya meminta maaf kepada para pendeta atas masalah ini.
Saya juga.
♫ Aku berada di level berikutnya, ya ♫
Sepertinya keinginanmu terkabul.
♫ Jangan lepaskan tanganku, persatuan adalah senjataku ♫
♫ Aku berjalan ke hutan belantara, aku tahu kampung halamanmu ♫
♫ Hadapi ancaman, kalahkan, kalahkan, kalahkan ♫
♫ Woo-wee-woo-wee ♫
♫ Pemadaman listrik yang tak terduga, godaannya dalam dan kuat, terlalu panas, terlalu panas ♫
♫ Melepaskan tangan yang disatukan, tapi aku tidak akan pernah menyerah ♫
♫ Aku berada di level berikutnya, aku membuka pintu di sana ♫
♫ Level selanjutnya, aku akan menghancurkanmu pada akhirnya ♫
♫ Tingkat selanjutnya, sampai aku mencapai kosmos ♫
♫ Level selanjutnya, kalahkan, kalahkan, kalahkan ♫
Kenapa semuanya tidak berjalan baik selama tiga tahun?
Tidak perlu melanjutkan.
Aku akan menghapusmu dari daftar keluarga.
Anda dan saya menjadi orang asing mulai sekarang.
Aku bahkan tidak tahu.
Aigoo, dia bahkan tidak bisa memberitahuku.
Dia pasti sangat terluka sendirian.
♫ Saya melihat NU EVO ♫
♫ Penderitaan dan kesedihan yang tidak bersahabat membuatmu bermunculan dan berkembang lebih jauh ♫
♫ Itu naevisku, itu naevisku ♫
♫ Anda memimpin, kami mengikuti ♫
Itu tidak akan berakhir sampai mereka menyanyikan seluruh album.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?  Bahwa aku melihat hantu?
Bagaimana mungkin aku masih belum melakukannya setelah semua itu?
Maukah Anda memberi saya zona aman?
Tuan Seo,
haruskah kita minum sebagai tetangga?
Ini pesananmu.
Terima kasih.
Apa yang kamu minum?  Soju?  Bir?  Atau campuran?
Saya belum punya satupun dari mereka.
Saya menjadi lemah jika saya mabuk.
Jika saya lemah, saya mudah diserang.
Kupikir hantu akan memberitahuku nomor loterenya,
menghukum orang yang kubenci, dan aku akan merasa sangat terlindungi.
Tapi ada banyak hal yang tidak bisa Anda lakukan.
Bagaimana Anda hidup seperti itu?  Itu tidak menyenangkan.
Kamu bilang aku menyediakan zona aman atau apalah.
Anda berada di zona aman.  Mengapa Anda tidak mencobanya?
Saya tidak mau.
Saya belum mendengar jawaban Anda.
Tuan Seo.
Anda meminta saya untuk melindungi Anda hanya selama seratus hari, bukan?
Kamu bilang aku punya lingkaran atau apalah.
Ini seperti zona aman yang melindungi Anda dari hantu.
Kalau begitu, haruskah aku memberitahumu sebuah rahasia juga?
Sejujurnya, saya dipecat di Kejaksaan.
Bukan untuk menjadi jaksa atau apa pun.
Bahkan nenekku pun tidak mengetahui hal ini.  Aku sudah memberitahumu sebuah rahasia besar, oke?
Seseorang meninggal karena aku.
Kalau saja aku tidak membebaskannya,
dan andai saja aku tidak salah menilai saat itu,
dia mungkin tidak mati.
Dia mungkin masih di penjara, tapi dia masih hidup.
Bagaimana orang sepertiku bisa melindungi seseorang?
Ini berbeda.
Tuan Seo, kita pertama kali bertemu di kantor polisi mengenai Nona Jang, kan?
Kami bertemu lagi di kantor polisi mengenai Yoon Dal.
Dan kami bertemu lagi di kantor polisi mengenai pendeta.
Lalu, kita mungkin pergi ke tempat yang lebih berbahaya daripada kantor polisi, bukan?
Saya tidak bisa membiarkan seseorang berada dalam bahaya lagi.
Saya mengerti betapa putus asanya Anda terhadap lingkaran ini,
tapi saya akan terus hidup sebagai warga negara yang jujur ​​dan baik hati.
♫ Bagaimana dengan takhayul?  ♫
♫ Cobalah berpegang teguh pada jiwamu ♫
♫ Tapi hanya dengan begitu, aku bisa bermimpi tentang apa yang hilang ♫
♫ Apa yang hilang, apa yang hilang, apa yang hilang, lho ♫
♫ Apa yang hilang, apa yang hilang, apa yang hilang ♫
Kau akan mengalami kelumpuhan wajah jika tidur di sini seperti ini.
Mengapa saya bisa mengalami kelumpuhan wajah?
Singkirkan tenda dan masuk ke dalam.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Benar-benar?
Oke.
A-Aku akan menyimpannya dalam lima menit.
T-Tidak, tiga menit.  Tiga menit.
Nenek.
Aku sangat menyukai aroma tteokbokki padamu.
Apakah kamu ingin menjual tteokbokki denganku?
- Hah?  - Mungkin ini seusiaku.
Saya bosan dan merasa kesepian.
Anda bilang itu tidak masuk akal sebelumnya.
Nenek, aku sangat buruk hari ini.
Aku tahu aku dibutuhkan,
tapi aku tidak mau repot dan berada dalam bahaya.
Jadi saya mengabaikannya.  Aku takut.
- Bukankah aku jahat?  - Kamu melakukan hal yang benar.
Begitulah cara Anda bertahan hidup di dunia ini.
Dengan mundur dan melarikan diri pada suatu saat.
Dan menutup mata pada suatu saat.
Apakah begitu?
Saya merasa sangat sedih melakukan hal itu.
Surgaku.
Jika suatu saat kamu tidak tahan lagi dalam hidupmu, datang saja padaku.
Aku akan pastikan untuk memberimu makan sampai aku mati.
Nyonya Jadi, itu membuatku menjadi kanguru*.  (Orang dewasa yang hidup dari orang tuanya)
Astaga, aku suka bau tteokbokkimu.
Hai.
- Y-Ya, Bu.  - Hubungi kakak iparmu dan tanyakan.
Tanya apa, Bu?
Nama seorang jaksa brengsek yang mengesankan itu.
Ya, ya, saya akan melakukannya.
Sungguh pengap.  Astaga.
Apakah saya mengalami gangguan pencernaan akibat makan malam tadi malam?
Mengapa saya merasa pengap sejak tadi malam?
[Kantor Kejaksaan Distrik Timur Seoul]
Merindukan...
Jika saya ingin bertemu pria ini, ke mana saya harus pergi?  [Kepala Jaksa Lee Hyeon Oh]
Saya perlu menyampaikan sesuatu kepadanya.
Saya minta maaf.  Anda tidak dapat bertemu dengannya kecuali Anda punya janji.
Apa?
Jika demikian, di sini.  Kirimkan ini padanya untukku.
Saya pergi ke toko kue beras di Jongro pada jam empat pagi.
- Ini baru dibuat hari ini.  - Bu.
- Saya minta maaf.  - Bu, biarkan aku membantumu keluar.
Tunggu, aku hanya perlu menyampaikan ini padanya.
- Bicaralah padaku di luar.  - Aku hanya ingin memberikan ini padanya.
Ketua Jaksa ada di sini.
Kebaikan!  Permisi tuan!
Bicaralah padaku sebentar.
- Kepala Jaksa Lee Hyeon Oh.  - Ayo lewat sini, Bu.
Bicara padaku-
Pengacaraku Han.  Bomku!
Bomku...
Anda hanya harus membantu saya.  Mengapa kau melakukan ini?
Bu, bawalah ini bersamamu.
Kembali dengan selamat, oke?
Astaga, aku...
Seharusnya aku menyuruhnya memaafkan Bom.
Ya, tidak harus hari ini.
Saya akan datang besok, lusa, dan setiap hari.
Dia akan bertemu wanita tua ini setidaknya sekali.
Ya.
Aigoo, saya harus menunggu lebih dari 30 menit jika ketinggalan bus itu.
Aduh, aduh.  Terima kasih Pak.
Masuk dengan hati-hati.
Bu!  Bu!
- Bu, kamu baik-baik saja?  - Bu!
- Bu!  Apakah kamu baik-baik saja?  - Apakah kamu bangun?
- Aduh, aduh.  - Saya baik-baik saja.  saya baik-baik saja
Aigoo, kue berasku.  Sayang sekali.
Sayang sekali.
- Bu!  - Bu.
Bu!  Bu!
Wah, wah!
Bu!
- Astaga, Bu!  - Bu!
911. Silakan hubungi 911.
Terima kasih, Pengacara Han.
Terima kasih.  Aku akan meneleponmu.
Oke.  Hati-hati di jalan.
Ya ampun, aku punya tiga kasus.
Hei, Han Bom.  Anda mungkin menjadi terkenal terlalu cepat jika terus begini.
[Nyonya Jadi]
Halo?  Nyonya Jadi, apakah Anda mendengar saya menjadi kaya juga?
Orang-orang selalu menganggap kematian itu sangat jauh.
Masa depan yang sangat jauh yang pada akhirnya akan datang.
Tapi sebenarnya kita tahu.
Bahwa momennya akan datang lebih cepat dari yang kita kira.
Saya tidak bisa membiarkan seseorang berada dalam bahaya lagi.
Saya mengerti betapa putus asanya Anda terhadap lingkaran ini,
tapi saya akan terus hidup sebagai warga negara yang jujur ​​dan baik hati.
Ya.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengalami hal ini agar aku bisa bertahan.
Bu, Anda seharusnya mengambil fotonya besok.
Tapi sebenarnya kita tahu.
♫ Tidak ada respon terhadap suara yang bergema ♫
♫ Aku menjalani hari yang terjebak dalam keheningan panjang ♫
♫ Sapaan yang tak bisa kuucapkan masih ada di ujung lidahku ♫
♫ Aku merasa kosong dan memikirkanmu untuk waktu yang lama lagi ♫
♫ Aku tidak terbiasa menghabiskan malam sendirian ♫
♫ Aku masih bisa merasakan kehangatanmu dengan jelas ♫
♫ Aku tidak bisa mengucapkan kata terakhir kepadamu ♫
♫ Tetap di sisiku ♫
♫ Aku masih bertanya-tanya kenapa ♫
♫ Katakan alasannya ♫
Tidak bisakah kamu melihat itu lampu merah?
Apakah kamu melihat nenekku?
- Bagus. - Tidak.
Anda tidak melihatnya, kan?
Saya salah, kan?
Ayolah dan katakan aku salah.
♫ Aku tidak ingin melupakannya ♫
Bahwa momen itu datang kepada kita lebih cepat dari yang diperkirakan.
Silakan.
♫ Jadi aku bisa berjalan melewatinya ♫
♫ Aku masih bertanya-tanya kenapa ♫
♫ Dimana kamu berada ♫
♫ Aku masih tidak tahu kenapa ♫
♫ Kamu bilang padaku kita tidak akan pernah berubah ♫
♫ Bisakah kamu mendengarku?  Aku akan memanggil namamu lagi hari ini ♫
♫ Kamu selalu menyalahkanku setiap saat ♫
♫ Aku menjalani malam yang panjang sendirian ♫
[Studio Tengah Malam]
Nenek, apa yang kamu lakukan di sini?
Nenek!
Jangan beritahu Pengacara Han.
Saya tidak pernah datang ke sini, oke?
Apakah nenekku tidak ingin bertemu denganku?
Sepertinya dia memberikan banyak hadiah uang tunai.
Dia ingin mendapatkan bayaran kembali untuk semua itu.
Anda telah melakukan apa pun yang Anda inginkan selama ini.
Saya akan melakukan apa pun yang saya inginkan mulai sekarang.
Akulah yang harus disalahkan atas kecelakaan ini.
Saya pikir kematian benar-benar mendekati saya.
Bolehkah aku menyukaimu?
♫ Oh, lihat aku sekarang ♫